byH.
お
はようおはようおはようおはようウゴウゴもルーガも目が覚めて
も
う一度言おうか
これ長すぎるよ
シ
チナンカクス
眠
くても色が白いから可愛いねってなことで今日もおきらくご
くらくあきらくごくらく
どなたですか?ジュエス・パンダス!
うがうがうが
ご視聴ありがとうございました
誰
が起こしたんだ?う
わ、きたなブヒ。しりとりするぞブヒ。やだなブヒ。いかブヒ。よ
しまず俺たち歌の大好きな肉
まん?お、ダメだ肉まんじゃないブヒ、ブドウから行こうブヒ、ブドウだああど
うだ、ルーが言ってみろよ、ぶりー!う、うし!わ、わ、わーぶりー!次
はウガフガダブヒシカダブヒか
、か、かばだぶひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
おめでとうございます
おはようございます
宇宙の偉い人東京大学佐藤克彦先生今
日は星がどのくらい離れているかということについてお話ししたいと思います星の距離
皆さん少し前にモーリーさんがスペースシャトルで宇宙に行ったということを知ってますよね
だけど毛利さんが言った宇宙というのは、どちらかというと地球の周りをぐるっと回ったとい
うことですよね。宇宙というのはもっと本当は広いわけです例えば皆さん方角を知るのに北極
星を見ることで方角が分かりますよね北極星というのはどのくらいの距離になると思いますか
これはだいたい400光年という距離にあるわけですねつまり光で400年もかかる距離なん
ですね距離は1秒間に地球を7周と半分も回りますそんなに速い光が届くのに1年もかかる距
離を1光年といいます今皆さんが見ている北極星というのは実は400年前に出た光つまり4
00年前の姿だということですよねこのように宇宙というのは非常に光でも何年もかかる距離
にあるような大きいものなんですね
朝
の文学違法人第1回ある日ムルソーはお母さんが死んだという知らせを聞き仕方なしに駆けつ
けました部屋ではお母さんの仲間たちがみんな悲しんで泣いていましたしかしムルソーはお母
さんの
死体を見てもちっとも悲しそうではなくコーヒーを飲んだり居眠りをしたりとてもつまんなそ
うにしていましたそしてムルソーは何事もなかったような顔をして部屋を出て行きました
続く
金
庫!金庫!俺
は星ダム姫ちんちんのなんだそれ金
庫?そう、金庫。金庫?うん。こ、こ、こ、こ、こだまだ、これ。え?こだま?そ
うだうわっもうだぞもうだぞうわーえ
?もらおう?う
しえだうしえ?え?なに?うしえ?え?それってありかぶひ?なあぶひなあ?そうだぶひダメ
!ダメ!で
も、カエル、俺たちは無口か。2、2、3、眠い、俺。ブイ、弟、眠い、ブイ。そ
れじゃあな、私、帰るかもしれん。なんで?じゃあ、バイバイ!バイバイ!
お仕事いっぱいおいざっさー
レストランとかそういうところに行かれた時ですね何を食べていいか分からない時ですね見本
があれば何を食べたいかというのはすぐ分かると思うんですよねそういう見本を作っているの
が私たちの仕事ですこれは蝋というものである蝋燭もこの蝋でできているこれで食べ物を作っ
てしまうのであるで
は実際に君たちの大好物を一つ作ってもらうことにしよう一体何が出来上がるか分かる?ど
うやら出来上がったようであるほらまさしく本物とそっくりのプリンであるいやお見事!で
は次に彼の一番の得意技を見せてもらおうさて水の上に浮かべたこのアメーバーのような緑
色のローが一体何に変身するかな?
こ
れはまさしく本物とそっくりのレタスであるやっお見事ど
のくらい本物でしょっぷりか中を調べてみるまさしく完璧であるこれも彼が作り上げた食品サ
ンプルまあ簡単に言えば食べ物の日本だなこうして優しく包んであげればほら本物よりも
美味しそうな天ぷらの出来上がりこれが食品サンプル職人のお仕事であるいやお見事
道路で
本を読んでいると車に引かれちゃうぞ
どなたですか?フランス人です
最
初はまん丸いよコロコロコロコロと養
分吸って進化するしっぽが伸びて
目が出てきたよ
チ
チカカチチカカチチカカチチカカチチカカチチカカチカチカチン双
子の父と母尻尾が取れ
ご
飯を食べて進化する