今日金曜日は朝飯の日朝飯前にお言葉いくよいいですか朝
飯前わかる?わかんないルーガちゃんわかる?わかんない朝飯前とは簡単にできちゃうような
ことを言うのでござる分
かったかな?分かった!朝飯はいい言葉じゃないけど、これはお言葉だから使ってもよい。朝
飯前、覚えてね。はい。そ
んなことで今日もおきらくごくらくおきらくごくらくよくできました
けが人です
おとの博物館
では、お待ちかねの朝ごはんの時間。二人とも呪文は覚えてる?覚えてる。覚えてる。いって
ごらん。タ
クシャクタクシャクランランプはいテレビは先に行ってます
い
らっしゃいさあどうぞいただきます食べてください
ジャケ!ジャケ!
ゴ
マはビタミンCというのが多いからお肌がスベスベになるよルーガちゃんがもっとキレイにな
りますゴマを食べると
シャケ好きだな
そ
う、何のお豆かな?よくば豆、豆って
グ
リーンピースの和風ポタージュスープグリーンピースとテ
レビはグリーンピースが子供に嫌われてるのをよく知ってるのでそれをスープにしてみました
これグリーンピースねラ
ストでいつも食べてるよ食べてる?ルーガちゃんは?好きこの味スーパーにおいしい?おいし
い
いやー風邪をひいたかなと思ったらすぐ寝るのがいいらしいぞ
ありがとうございます。
人で相談しないでテレビにも教えてやだ、みんなに知られてるから言ってごらんせ
っかくご飯作ったんだから教えててるセブン驚いたな
ウ
ゴウゴはお腹が出てきちゃったね2人とも満足したかな?した!ご挨拶は?ごちそうさまでし
たお
部屋に帰る呪文は覚えてるかな?覚えてるいってごらんぷくぷくまんぷくまんぷくぷテレビは
先に帰るよプクプクナンプクナンプクプ
グ
ッピタブタブグッピタブタブブヒー!ブッシャブッシャブッシャヨーイ!ブ
ヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョ
ーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブヒョーブ
ヒョーブヒョーブヒョーあ
ーずるいずるいあーお腹すいたなーえ
?変な格好してんな、お前たち。あれ?ウゴウゴ君とルガちゃんなの?ええ。ええええええ
今
日のお仕事はナレーターコンパニオンイ
ベント会場や展示会などで商品をご紹介したり、説明したりするのが私の仕事です。私がナレ
ーターコンパニオンです。新しい製品ができるとみんなに見せるためにイベントを開くどの製
品もまだ誰も知らないものばかりなので見ているだけではともわからないナレーターコンパニ
オンさんはここにある製品の使い方を誰にでも分かりやすく説明することができる新
製品の説明をするのはとっても難しいナレーターコンパニオンさんはどんなに長い説明でも間
違いなく暗記することができるのであるナ
レーターコンパニオンさんはとっても目立つ喋り方をするのでみんな説明を聞きたくなってし
まういやお見事ナレーターコンパニオさんは足が細くて髪が長いまるでアイドルのようである
マイクの持ち方もバッチリ決まっているこういう風にマイクを持ってしゃべると音が周りに漏
れないのでナレーターコンパニオンさんの声がそのまま耳に届くほ
ら!どんどん人が集まってきた!いや!お見事!こ
れがナレーターコンパニアンのお仕事である!すごいな!
朝
の文学ハーディ作テス再紹介ア
イクの屋敷で暮らしていたテスの元に長い間待ち続けていたクレアがついに戻ってきましたク
レアの顔を見るなしわーきゃーレ
スは思わずアレクを殺してしまいそのまま二人は屋敷から逃げ出すのでしたもう二度と私を一
人にしないでそ
れだけの楽しい時間の中にテスは生まれて初めて幸せを感じるのでしたがそ
れからまもなくして、彼女は警察に捕まってしまい、捕刑されるのでした。怖い。
も
しも2人がたくさんご飯を食べすぎてどんどん体が大きくなっちゃってさゴジラみたいにでっ
かくなっちゃったらど
うするやだあのね体操一生懸命やる体操すると僕ねうん人
をどかす!どんなふうに?ゴー!楽しめるかな、結構。うん。楽しめる?それって、か
わいそうじゃないかわいそう?誰が?もしさ、歩いてるとき会
社とか潰したらどうする?だしころだと思ってそうだねご
視聴ありがとうございました大
人がしてることでやってみたいことってある?ある!ない!ル
ーガちゃんどんなこと?女優女優?女優ってどんなことするの?い
つもゆるーがってさ女優女優女優って言わない?だ
って本当になりたいんだもんやめてよ、二人で-
わかった。オファーズ!オファーズ!何やねん!-わー!-ボタンさん、今なんて言った?-
わって言ったの。-ちがう。-あ?女
優?なんでさ、大人にならなきゃ女優になれないの?
あるランナーの一日夜、夢でも練習。家族はたまらんな。終わり。わ
ーああああああme未完成時に現れ
ん
んんい
いよ、もうそんなの。アティッシュ!こういう風にいいよ鼻から出ちゃうんだなじ
ゃあまた来週もさ今度はさお前たちでもわかるようなもしもにするからなム
タさん何今度はちゃんとご飯を食べてきてねは
ーい、そしたら倒れることないかなあとさ、鼻血も出ないようにしてねで
もさ、でも興奮したりしさ、困ったりすると出ちゃうんだもん。わかった。じゃあティッシュ
丸めて鼻に詰めとけば。や
ってみるやってみるよ今度うんやってみた方がいいと思うあ
りがとう、忠告ありがとう。それじゃあ、また来週な。いわいわ。ばいばい。秋
のデートデートをしているアベックのベンチを取っちゃうと
皆さんにバキバキに殴られちゃうぞ
けがにです。最近毛生えてきました。けがにです。
さ
てと、テレビからももしも一つ出すよ。はい。もしもテレビが風邪をひいて休んだら、お見舞
いに何をくれる?花束!あ
なたはねルーガちゃん何をくれる?うーんわかったなんですか?あのねお
もちゃおもちゃ何のおもちゃをくれますか?くれます楽しみ楽しみで
も風邪はひいちゃダメだよ2人とも今日も達者でなバイバイバイバイ
目が出てきたよ
チ
チカカチチカカチチカカチチカカチチカカチチカカチカチカチン双
子の父と母尻尾が取れ
ご
飯を食べて進化する