おい、うごうご
今
日は二人ともお祭りルックですねルーガちゃんのお顔をもう一度見たいなほ
っぺはなーにそれはなんでござるか赤く塗ったんでござるか
バ
カポンのねパパのほっぺ真似したの真
似したんでごちゃるかなかなかよう似合うところで秋ナスは嫁に食わすな知ってるかいし
んないでござるよなんでござろうか秋ナス秋ナス?秋のナスってござるか?嫁に食わすなでご
ざる分
からんでごじゃろ意味が分からないでごじゃるいいのだいいのだ人生ってそんなもんでごじゃ
るお
きいらくごくらくおきいらくごくらくおきいらくごくらく結構でございました
どなたですか?ジェイスサトウです
ごとの博物館
ジュリス・ゴグルガス
ト
サノマトサノマトサノマハ!やっぱりやっぱり間違わんとよう言えたなかなかよろしいぞ一つ
ここでこれいくつという数字の問題を出すうごうごは数字は強いか数
字?算数じゃんうん強いよそしたらちょっと難しいのをウゴウゴに出すぞいいよ出してスーパ
ーマーケットわしの時代にはなかったがコンビニエンスストアとかに置いてある買い物カゴプ
ラスチックでできとるがあれがほんまはあれこうたらなんぼするかわかるか結
構高いじゃない?結構高いというのは答えにならんのを何円と言うてみ1
10万円110万円もしたらコンビニエンスストアが買えてしまうやろかル
ーガは何歩ぐらいやと思う?言うてみ買いに行ったことはないか?あるわけないあるわけない
。正解は500円じゃ。大したもんじゃろ。どうじゃどうじゃ。
お
はようございます東
京大学佐藤克彦先生今日は宇宙はこれからどうなるのかというお話をしたいと思います宇宙は
どうなるの?
今、宇宙はちょうど風船を膨らますように広がっていっているということがわかっていますね
。これからもずっと広がり、膨れ続けるのでしょうか。今度は縮み始めるのでしょうかちょう
ど風船から空気を抜いた時のようにですね実はどちらかということは今は分かっておりません
ですけれども今宇宙がどんな速さで広がっているかとという研究が進んでいますこれがきちん
とできるとどちら正しいのかということが分かると考えられますでももし宇宙が将来縮み始め
るとしましてもこれはもう遥か遥か遥か先のことですですから今宇宙が縮み始めることについ
て心配する必要は全くありません
朝
の文学違法人最終回一人ぼっちの牢屋の中の生活もムルソーはすぐに慣れてしまいました彼は
もうすぐ死刑になるというのにまるで誕生日でも待つかのようにワクワクしていました楽しみ
だな早く死刑の日がやってこないかなムルソーは牢屋の窓からキラキラ光るお星様を見つめな
がらなぜだかとっても幸せな気持ちになりましたお
わりパ
ンはパンでも食べられないパンは?あっパンだ全然違う違うか?
う
まかったわフライパンじゃろあったりだねさすが殿様違
うよなに?だってさパンダじゃんパンダも食べられないけどどっちも答えになってるの両方言
うだからわしの勝ちじゃんうるさいうるさいそちらで揉めるなふざけほうざけというのはわし
のせんばいとっけじゃよろしいかとにかく疲れたからそろそろ帰るが
帰ってええかだめい
っちゃダメトサノマトサノマトサノマ箱に帰れあったちょっとほ
なこの辺でさらばじゃまだまだじゃななかなかさらしく帰っていいよ帰っていいだめそれじゃ
あこのへんでさらばだまた今度会いましょうバイバイや
っばれやっばれなかなか帰れんのもバイバイちょっとほらお仕事いっぱいおいざっさー
傘屋に生まれて傘作りが好きで現在までやってるんです
これは日本に昔からある傘和傘と呼ばれるものである紙と竹の棒から作られる
根岸ねのすけさんは15歳の時から今日までずーっと和傘を作り続けている彼が作る和傘は君
たちが使っているような傘とはずいぶん違って竹を削りながら作るのであるこうして
カンナで削りナタを使って真っ二つに割りさらにそれ
を2つに割る
そして傘の骨組みが出来上がるこれが彼の仕事道具である
傘の骨組みが完成したら、今度はそこに紙を貼っていく。ここで使われるのが和紙と呼ばれる
特別な型一枚一枚丁寧に和紙を糊で貼り付けていく自分で言っちゃおかしいけど意地が悪い方
だからね人のやらない仕事は夢中でやりたがる体質だからね今ムガの夢中であれだねやってる
ような
日本の伝統を守る和傘職人は最後の一枚一枚を張り植えるまで決して気を抜くことはない仕上
がった傘の出
来具合を一本一本確かめていくこれが傘作り職人のお仕事であるいや、お見事!そこまで仕上
げまで行くのが
一番楽しみじゃないかな毎日毎日が習いだからね職人はね
前線をしていると
ジュイス・ゴブルガス!
どなたですか?シェイクなベイベー!占いミッションです!イエーイ!
楽しみにしてくれるな
バ
イバイバイバイ最
初はまん丸いよコロコロコロコロと養
分吸って進化するしっぽが伸びて
目が出てきたよグ
ータンゴーの父と母しっぽが
ご
飯を食べて進化する