ご視聴ありがとうございました
朝
じゃ朝じゃふたりともおなかがすいたでごじゃろう?すいた!すいた!すいたでごじゃるかも
しここにケーキとだいふくがあってそ
こで今日のお言葉でござる二党を追う者は一党を思えずも
う一回言って二頭大物は一頭も得ず二
頭二頭大物は大物一頭を思えずケ
ーキと大福両方食べたがる欲張り居なしとはお腹が痛くなって結局どっちも食べられなくなる
という意味じゃ覚
えたかな?じゃあ今日もおきらく、ごくらくおきらく、ごくらくよくできました
キ
ャロキャロカエルですぴょぴょんがぴょん
ごとの博物館
いいよやあ、眠れないときにはあったかいミルクを飲むといいらしいぞ
せ
ーのうごぐるがうごぐるが
困
っちゃうなデートに誘われてどうしようまたまた早いい
い曲ねじんとしちゃうな私私のテーマソングも
う覚えてくれた?うん!あなたたちも歌って感動したい?いい!うん!したい?じ
ゃあ特別ちょっとだけよいいわよ歌ってもさんはいこ
こまで涙が出そうでしょ今
日のお仕事はネイルアーティスト私の仕事はネイルアーティストです手や足のお手入れをして
差し上げたり爪のおしゃれを手伝うお仕事です大人の女の人は爪にもお化粧することがある長
い爪は指が細くて綺麗に見えるその爪にお好み通りお化粧までしてくれるのがネイルアーティ
ストさんであるお化粧の前にはお手入れが大切ネイルアーティストさんはお化粧しやすい爪に
するため爪の付け根の薄い皮を剥がしていく特別なハサミで優しく丁寧に剥がしてくれちょっ
とも痛くない
本物の爪の上にお化粧用の爪をつける
ネイルアーティストさんが爪の上に特別な粉を溶かした魔法の粘土を塗っている
魔法の粘土が固まるとほらご覧の通り本物そっくりの長い爪が出来上がるお見事!ではここで
ネイルアーティストさんにとっておきの技を見せてもらおう作った爪に穴を開け真っ赤な爪用
の絵の具を塗る本物のダイヤモンドを爪の穴に埋め込むとリッチな気分になれる爪の出来上が
り
こ
れがメールアーティストのお仕事である
好
きな男の前、男の人の前に行くとすっごく緊張してその男の人に入られたりしちゃうのこ
れ、あたしおかしい。うん、超おかしい。あ、おかしい。嫌われるかしら。つやきられるじゃ
ん悲
しい。でもね、あたし、顔がちょっと大きいから、しょうがないと思わない?思う。思
う?うんやっぱりじゃあしょうがないってことで頑張って耐えたりしても頑張るしかないかし
ら朝
の文学南回帰船第1回ブルックリンという町のあるところに貧しい仕立て屋の子供がいました
彼の名前はヘンリー・ミラーミ
ラーは一度もお母さんから愛されたことのないかわいそうな少年でしたそのため彼はいつも誰
かから愛されたいなと思っていましたあ
る日ミラーは生まれて初めて好きになった女の子に勇気を出して愛を打ち明けることにしまし
たあ
、あの、好きです。僕と付き合ってください。いやよ。ミラーの初めての恋は片思いで終わり
ました。続く!あ
る正義の味方の一日朝、
近所をパトロール続く
恥
ずかしい悩みなのコウゴ君に聞かれると恥ずかしいなみ
なちゃん何気に聴いてもらおうかしらうかおむくん、耳塞いでてくれる?ゆ
うかちゃん聞いてくれる?うんあたしね夜寝てるときに体
の中から種が吹き出しちゃうくらいすっごいいびきをかいてるらしいのよ聞
かないにはどうしたらいいと思う?俺は聞いちゃったよ嘘?聞いたの?
おはようございます
清
川純子先生お花で作ろう今
日はお花でブレスレットを作っていきましょうお花のブレスレット用意するものはリボンとポ
チキスとそしてお花で
すリボン・ポチキス・お花まず最初に手首の長さよりも少し長めのリボンを用意してください
それからお花は茎をカットしておきましょう。
リボンにお花を当てて、ポチキスで留めていきます。この時、2カ所ぐらいしっかり留めると
いいと思います。ホ
チキスで止めるまず1つお花を止めたらそのホチキスのところ隙
のところ、そこを隠すようにして次のお花を止めていきます重ねて止めるお花とお花の間に途
中葉っぱを少し足してもいいと思いますこの繰り返しをずっと続けていきますそして両方の端
のところにはリボン結びができるリボンの長さを残しておきましょうこれを長くしますとカチ
ューシャですとか首飾りですとかそういう飾りを作ることもできます。
鼻
つまむたくや鼻つまったら死なないの?俺
いつもね寝るとき鼻つもんでねあのやってるよほんと?鼻打ちだ行
かないで平気なのねでも死んじゃうよ私そうしたら来週からここに来れなくなっちゃうじゃな
いのな
んでそれは…イケアはどこかか…パパやってるじゃあ、大丈夫?許されることかしら?そ
うねわかった今日も私これで生きていけるそれじゃあバイバイバイバイ
ヘアピンでご飯を食べていると
m
e
どなたですか?ハーイ!僕、金持ちの息子。みんな、食べてる?
やれやれトマトちゃんの涙はお二人さんいつになったら止まるのかなわかんない今
日はトマトちゃんに付き合ってくれたお礼に日本語を一つ教えよ正しい日本語じゃよはい父
さんを丁寧に言うと、何と言うかな?お父さん!おお、よくできました。よくできました。じ
ゃあ、交尾を丁寧に言うと?ご
褒美おーよくできましたうごうごはとってもよくできます丁寧な言葉にはくれぐれも気をつけ
るようにはーいじゃあ今日も達者でなバイバイバイバイ
目が出てきたよ
チ
チカカチチカカチチカカチチカカチチカカチチカカチカチカチン双
子のチチとザカシポラト
ご
飯を食べて進化する