byH.
おやおや、二人とも逆さまでござるね
お
はようテレビは今朝どんぐりを拾ったでござるうごうごどんぐりを拾ったことあるかなどこで
僕
のね、裏の公園ほうほうほうほうルーガちゃんは拾ったことあるかな?ある!ある、どこで?
わすれたでごじゃるか今日のお言葉は、どんぐりのせいくらべ。
わかりやすい言葉。どんぐりのせいくらべ。どんぐりのせいくらべ。はいはい。ど
んぐりはどれも背の高さが同じまあどっちも差がないという時に使う言葉じゃそれじゃあ今日
もどんぐりコロコロおきらくごくらくど
んぐりころころおきらくごくらくよくできました
どなたですか?ジェス!コバンダメス!一生ついていくっす!
ご視聴ありがとうございました
唇
がカサカサした時はハチミツを塗るといいらしいぞ
せーの!
ま
た今週も来てしまいました君たちが僕の謎など全然受けなかったからあ
れから徹夜続きで考えて見てこんなにクマができちゃったわかる?クマって目
の下にクマさんがぶら下がってるんじゃないんだよ違う真っ黒くこうやって線がなってんのか
え
らい!よーし!今日は調子よさそうだぞ!お仕事いっぱい!おい、さっさー!
今日のお仕事はキッチンアーティスト私はキッチンアーティストですコックさんのような格好
をしているが彼のお仕事は料理を作ることではないこれが彼の仕事道具である彼の仕事は発泡
スロールからいろいろなものを作ることである上手にスイスイ切るためにこの手作りカッター
が必要
く
ねくねしたところは切りにくいでもキッチンアーティストさんはそんなところも簡単に切り取
ってしまうい
やっ!お見事!細かいところはこのナイフを使って彫刻のように削っていく
だんだん形ができてきた大きなカニの飾り物であるやっお見事!
これはみんな発泡スロールから作られたものであるキッチンアーティストさんのお仕事はレス
トランやパーティー会場にある大きな飾り物を作ることである彼の作ったものがあると食事を
するのが楽しくなるや
あ!お見事!これがキッチンアーティストの仕事である!すごいなあ!
チ
ビに始めましょうロボットくんの笑える謎だぞ
ゾ
ウはゾウでも、体の中にいるゾウはなーに?シンザー!あれ?え
?ああすぐ分かっちゃったのねそれはよかったあ
、でもひざっこ像とかいろいろあるよね。じゃあこの問題はダメな問題でしたね。そんなのお
かしいぞって面
白い受けた受けた受けたいぞなんてね面白い面白いよ
しじゃあまあこんなもんで調子が出てきたんでもう一ついくね朝
の文学南下駅船第4回あ
る日ミラーはいつもの店でちょっと不思議な美しさを持った可愛い女の子に出会いました僕ミ
ラー君の名前はマーラよ君
のような人に会いたかった僕家に来るかい?二人はすっかり仲良くなって一緒に夜を過ごすこ
とになりました君
ってとっても暖かいねそれからというものミラーとマーラは何度も一緒に夜を過ごすことにな
りましたミ
ラーはマーラと一緒のベッドの中にいるだけで心までポカポカと暖かくなり空に舞い上がるく
らい幸せな気持ちになるのでした届くあ
る正義の味方の一日午後、怪獣退治
メ
ガネイン!じゃあ俺が出すよ!よし!じゃあ出して!女
の子が嫌いな鉛筆ってどんな鉛筆?女の子が嫌いな鉛筆?う
ーんと、鉛筆?全然わかんないや。なんだろう?答
えエッジ鉛筆ああ
おはようございま
すおはようございますお花の偉い人三岡和純子先生今
日はお花でケーキを飾ってみましょうお花のケーキお誕生日の時やクリスマスの時のケーキに
飾るととても可愛いと思います用
意するものはお花とつまようじとアルミホイルですアルミホイルつまようじお花まず茎を少し
残して切りますこの茎のところに爪楊枝を添えるようにしてア
ルミホイルで巻いていきましょうつまようじを添えてアルミホイルで巻くこのようにしていく
つかのお花を用意します。そ
してケーキのところにお花を並べるようにして刺していきましょうお花を並べるように刺して
いく小
さなお花を使う場合はケーキの上に字を書くこともできます。この他にお部屋の飾りとして、
例えば何かの器にお水を入れて
お花を浮かべるようにしてもとても可愛いと思います。おいしい
今日は、僕、なかなかいいでしょ?ええ!い
つもね、下手にばっかり出てるから自信をなくしてたんだけどそうだな、こういう感じでいけ
ばいいよね今回は
で
もいっぱい答えがある問題はやっぱりダメだよねえ?答
え答えがある問題ばっかり今回出しちゃったからこの謎などもツメが甘い甘いの天使に甘すぎ
だよねウケた?全然わかんないち
ょっとで受けなかった時バラバラになっちゃうのじ
ゃあちょっと寝ながら考えてくるあんまり眠いんで疲れちゃったそれじゃあねまたねバイバイ
バイバイ
試験員で盆踊りをしていると
ご
視聴ありがとうございました。
どなたですか?はい、私お地図をやらせてもらおうとおります。
今
日のロボットくんのなぞなぞはどうだったかな?面白かったかな?ほうほう、二人のなぞなぞ
もバッチリでござったご
褒美に正しい日本語を教えよ食べることができるというのを何て言うかな食べれるそれとも食
べられる食
べられるおりこおりこその通り食べられる絶対に食べれるは間違いじゃん食べられる食
べられる食べられる覚えてね食べれるは鍋か口
がね、汚いから、これで食べられるわ、口がきれいだから。その通りじゃな。まあ、そんなこ
とでよかろう。じゃあ、今日も達者でな。バイバイ。バイバイ。バイバイ
最
初はまん丸いよコロコロコロお
疲れ様でした
ご
飯を食べて進化する