ほほー今日もいい朝でござるねテレビはなんだか気分が良くて笑いたいでござるが3人でわけ
もなく笑ってみるというのはどうかないやー笑ってみてもいいかな笑
う門には福来る笑う門には福来る明
るく笑って暮らせば幸福になるということじゃで
は今日も笑いながらおきらくごくらくアッハッハおきらくごくらくアッハッハ
おはようございます。女子高生です。ごきげんよう。
ご視聴ありがとうございました
いいね!やあ朝起きて飲む一杯の水でうんこがよく出るらしいぞ
せーの!
ボ
ッキボッキボッキボーイ先週まではしりとり豚だったが今日から俺たちは生まれ変わったんだ
ぞウェイうんも
しのぶだだぶひー分かったか?二人?分かった!よし!今
日のお仕事は餃子職人餃子を作るのが私の仕事です私が餃子職人ですこれは虫餃子という食べ
物である美味しい餃子を作るには餃子の皮が大事
今ちぎっているのが餃
子1個分こぼうを使って薄く丸くしていく餃子職人さんはとっても
器用いくつ作っても皆同じ大きさお
見事!これが餃子の中身である餃子職人さんは野菜、お肉、エビなど色々な種類の餃子を作る
ことができるどんなに急いでいても絶対にはみ出さない餃子職人さんが包むとお花の形の餃子
もできる
餃子職人さんは餃子の皮の包み方をこんなにたくさん知っているいや、お見事!こ
れが餃子作品のお仕事であるすごいなあ
もしもルーガちゃんがチューしてって言ったらウゴバ君どうすればいい
?変わったどうする?
ルーガちゃんが…いいって言う。いいって?うん。ルーガちゃん行ってみる?いや、やばい。
ルーガちゃん行ってみたら?い
い!
いい?なんで?いい!そう?朝
の文学南海基線第3回やがてミラー
はニューヨークの電報会社で働くようになりました。でも同じ仕事場にいる人たちはどうも好
きにはなれませんでした。し
かしそんな未来にも一つだけ楽しみがありましたそれは同じ仕事場の人たちが失敗して叱られ
ている姿を小説に書くことでしたよ
ーし今度はあいつが失敗して叱られるところを描いてやろうどんどんどんどん届こうある正義
の味方の一日お昼
ご飯うめーっす
も
しも、学校がなくなっちゃったら二人は一日中何をするべき?え
っとね…遊んでる遊んでる?うん何して遊ぶ?
シ
リンシリトリとかねし
りとり外で元気に遊ぶ外で元気に何して遊ぶ?な
わとび。なわとびか。うごうごくんはどうするんだ?俺はね、うちで勉強する。偉いなぁやっ
ぱりさ、学校がなくなっちゃったら困るからだって、お父さんとかになったらさ、勉強がちょ
っとさ、足りなかったらさ、お父さんはできないんだもん。か
ぶりぶりーそれは面白いなぁ
おはようございます
今日は簡単な花束を作ってみましょう
用意するものはお花と紐とリボンです
まず最初にそれぞれのお花は同じ茎の長さに切っておきましょう
お花の茎の真ん中から下にもし葉っぱがついていましたらそれを取り除いておいてください葉
っぱを取っておくまず最初に1本お花を取ってそのお花の周りに別のお花を添えるように足し
ていきましょうこの時にできるだけ同じお花は並ばないようにするといいと思います。それか
ら大きなお花は低く小さなお花は少し高く添えるようにしていくととても可愛い花束ができる
でしょう大
きなお花を低く小さなお花を高くすべてのお花で花束ができたら紐で結んで留めていきます真
ん中を紐で結ぶこの紐のところにリボンをつけていくのですが普通のリボン結びですとなかな
か形がきれいに取れませんこういう場合にはまずリボンで紐のところに一つ結び目をつけます
そして
また別のリボンで輪を2つ作ります。この別のリボンを最初に留めたリボンで結びつけていき
ましょう。このような方法で大きな花束を作ることもできます。
じゃあなもしもこの世の中からお米のご飯がなくなっちゃってパンだけになっちゃったらどう
するそれでもいいよそれでもいいか?やだやだやだよお前うんなんでウゴウゴくんそれでもい
いんだ?
うん俺やねうんえっと…あ俺も嫌だわあ、Y
ouTube団のやつだなあ。これはなあ、でもさ、お店やってから、わあ、聞こえないわあ
。でも食べる。食
べ物があるだけでいいじゃんおー、えらいなライナー5分どうも
裏なぁねそうやってかなぁさあやってもらおう売
ってないからご飯じゃないとできないからご飯がないとダメそうか、結論はやっぱりないとダ
メということか?そう!飯といえばちょっとお腹が空いたきたなそろそろ帰るわまた来週よろ
しく
なうんじゃあいぼいぼバイバイ
ストレートエンドで組体操をしていると
宇宙人なよプワンプワンプワンプワンプワーン
今
日のブタくんのもしもは気に入ったかな?気に入った!面白かった?うん!もしもではなくて
本当のことを教えよこれはテレビを教える正しい日本語でごじゃる海の中にいる白いイカあい
つはどうやって数える?イ
カの数え方1匹かな?何かな?正しくは1杯2杯イ
カはコップに入ったジュースと同じように1杯2杯と数えるんでごちゃるはい分
かったかな?はいでは今日も一日いろいろ数えてみよう達者でなバイバイバイバイ
ご
視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
目
が出てきたよ
チ
チカカチチカカチチカカチチカカチチカカチチカカチカチカチ双
子の乳と鷹尻尾など
ご
飯を食べて進化する