おはようおはよう
今
日のテレビはなんだか張り切っていきたい気分でごじゃるがウゴゴとルーガはどうかなそ
うでござるルーガちゃんは今日なんだか色っぽいでござるね気に入ってるでござるか?はーい
う
ごうごくん今日の龍我ちゃんはどうでござるか?いいだと思いましょまあ私に言わせると毒を
もって毒を制すじゃそんなことは分からんでござろ?毒
をもって毒を制す言
えるかな?毒を持って毒を吸うす。よろしい、よろしい。よくできました。てなことで、今日
もおきらくご
くらくー!
どなたですか?チース!エビです!
音の博物館
お
疲れ様でした
私
シュールと申しますねちょっと相談なんだけどさ私いつもどっちかどっちで決めたかいつも困
っちゃうの例えばねタ
ンスとダンスねえねえねえ皆さんどっちがお好き?ダンスどうしてダンスがお好きなの?ダ
ンスは何にもないダンスを好きだったら何かダンスを踊れるかしら?踊れない踊
ってください。素晴らしい。じ
ゃあ次行きますお魚とお肉どっちがお好きかしらどうして?お肉は嫌いなの
?だってお魚栄養ある。お肉だって栄養あるわよ。私お肉が大好き。お
肉太るの?
そうルーガちゃんダイエットしてるの?うんあ、私もダイエットしてるんだけどじゃあ、質問
は終わったよお
いしいご飯をちょっとしか食べられないのとま
ずいご飯をいっぱい食べなくちゃいけないのとどっちがいい?まずいご飯早く決めてちょうだ
い
早く早く早くおいしいおいしいご飯をちょっとどうする?な
んで?だって・・・じゃあ次行きましょうか次行きましょうかよろしいです
か?教えて!偉
い人おはようございます宇宙の偉い人東京大学佐藤和彦先生今日は宇宙がどれくらいの大
きさかについてお話ししたいと思います宇宙の大きさ皆さん、夏の日に夜に天の川を見たこと
がありますか?実は天の川というのはお星さまの集まったものですね実は我々の太陽も含めて
星の集まりであるのが天の川なわけですこれを我々は天の川の銀河と呼んでいますこの星の集
まりである天の川の銀河の大きさはですね橋から橋まで行くのに光で10万年かかるくらいの
大きさなんですねですから10万光年という大きさになっていますでは全体の宇宙ってどのく
らいの大きさでしょうかこの銀河をですね仮に鉛筆でチコンとこう神の上に天を置いたとしま
しょうこの天の大きさを銀河の大きさとしましょうそうすると宇宙の大きさというのは東京ド
ームの大きさくらいそこまで我々はあるということを知っていますもちろん宇宙はこの東京ド
ームよりまだ向こうにも広がっているかもわかりませんでも我々はそのくらいまでの宇宙があ
るということは今観測で知っているわけですね
ご
視聴ありがとうございました
朝
の文学日本人第2回お母さんのお葬式を抜け出したプルソーは海水浴にやってきましたああや
っぱり海は気持ちいいな
ウ
ルソーが泳いでいるところに可愛い女の子がやってきました私マリー2人はすぐに仲良くなり
ましたねえ私と結婚してくれる?し
かしムルソーはマリーのことなど別に好きではありませんでした続くお
絵かきと歌どっちが好きか知らない?え?お絵かきと歌お絵かきほ
いかき歌は嫌い?歌は嫌い歌一緒に歌わない?歌どう?歌?お絵かきと歌よ歌?歌歌のが好き
本当?一緒に歌わない?せ
ーのちっちいこっかちっちいこっかちっちいこっかちっちいこっかチ
チカカチチカカチチカカチチカカチチカカチチカカ分かりました次の質問いきます次の質問い
きますよは
いはい並んでください次の質問いきますよ最後の質問いきます私こそシュールは?男
でしょうかそれとも女かしら早く言ってちょうだい早く決めて早く決めて女!ありがとう私こ
れは内緒かしらじゃあねまた来週チャオ
お仕事いっぱいおいざっさー
手をきれいに切ってあげるっていうのが一番の仕事ですねそれからお耳をきれいに掃除してあ
げたりあと、お爪をきれいに切ってあげたりすることがトリマーの仕事ですね。可愛いペット
たち彼らがトリマーのお客さんであるそんな彼らが住んでいるペットショップの中でトリマー
の仕事は行われている
ペットたちが
暴れたりしないためのコツは優しく話しかけることするとご覧の通りリラックスするのである
ま
たウッポ美人に近づいたなさてお次はシャンプーでありますここでも話しかけることを忘れて
はならない寒
そうだなシャンプーの後はもちろんドライヤーで乾かす
あ
、いい子じゃん胸のところにお顔を持っていってあげると人
間の心臓の音が聞こえるんですよねそうすると安心するんですよね
いよいよカットである彼女が使っているバリカンは人間の髪の毛も枯れる優れものこれさえあ
ればどんな場所もほらご覧の通りスイスイと刈れるのであ
りこんなとこも刈っちゃうのであり
最後の仕上げはハサミを使ってのカットそして出来上がりほら生き返るくらい自信になったろ
う
こ
れがトリマーの仕事であるいやお見事素晴らしい仕事なんでワンちゃんとか猫ちゃんを好きな
ここはやっぱりトリマー目指してもらいたいなと思いますね。
道路で寝ている
と車に引かれちゃうぞ
ウィースデングース
チ
チとかかさいしょはまんまるいよコロコロコロコロっ
て進化するチチカカチチカカチカチカチン双
子の父と母尻尾が取れ
ご
飯を食べて進化する