ふぅ、今日のテレビは寝坊して失敗しそうだったでござる二人とも失敗したことはあるかな?
ある!どんな失敗かな?えっとねうん早
く言おう早く言おう卵こぼしちゃったありゃありゃそれは失敗じゃよろし今日のお言葉は失敗
は成功の母失
敗は成功の母大変結構ですたくさん失敗するといつか大成功するという意味でござる覚
えたかなはいでは今日もおきらくごくらくおきらくごくらくよくできました
どなたですか?こんにちはえみぐらいです
音の博物館
ご視聴ありがとうございました使い終わったティーバッグをまぶたにのせると目の疲れがとれ
るらしいぞ
せ
ーのうごぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐ
ぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐ
苦
しゅうないぞお前ら何やつじゃう
にぬけちゃう怖いぞもしかしてお前らはウゴウゴとルーガか?そうだお
仕事いっぱい!おいさそう!
今日のお仕事は三味線職人シャムセンという楽器を作るのが私の仕事です。私がシャムセン職
人です。三
味線とは日本に昔からある3本の糸で音を出す楽器のことである三
味線を作るために大切なことはいい皮を打つけることである
こうやって足で押さえて力いっぱいこすると扱いやすい革ができる三味線職人さんは顔を見た
だけでいい音が出るかどうかわかるいや、お見事!こ
れはお米で作った海苔何十年も使う三味線なので顔を張る海苔はとっても強力
大
きな洗濯バサミのような道具に素早く糸を引っ掛けて皮をピンと張っていく緩んでしまわない
ように
三味線職人さんは気をとかないいやっ!お見事!いい音が出るかどうかは三味線のこの革の張
り具合で決まる三味線職人さんは
うまく垂れたかチェックしながら作っていくいい音が出るシャミセンができた!やあ!お見事
!
こ
れが紙線職人の仕事であるすごいなあ
そ
したらお前ら上手にやることがいろいろあると聞くがうごうご措
置はもういろいろ聞くところによるといろいろ聞くところによるとや何?措置はザ
リガニ鳥がうまいと聞くがどうじゃんああうめえよおおそうかど
うやって取るかわしに教えてくれんかも俺ねよく隙間のところに手突っ込んでね手でね取って
ね網の中入れてねそれで取るの早
すぎてわからん。隙間とはどこの隙間じゃ?えっとね、ゆっかーんところの、えっとね、隙間
じゃのうさ
っきは早かったが全然わからんのかもしかしたらお主はザレガニなんと取ったことがないのと
違うかある怒
りよったな?はあ、あっぱれじゃ朝
の文学南回帰船最終回星
が綺麗な寒い夜もミラーとマーラはベッドの中で冷たい体をしっかりと温め合っていましたし
かしこんな2人の幸せも長くは続きませんでしたマーラのこと
が嫌いになったミラーは彼女とさよならしちゃいましたしかしミラーはあの幸せな気持ちを思
い出しながら一人ぼっちになっても頑張って生きていこうと強く心に思うのでした終わりある
生理の味方の一日夜、部屋でトレ
ーニングおしまい
ル
ーガは何か得意なものはないか?映画好きか?えっとね、踊り?踊りがうまいかわしにどうや
ったらうまく踊れるか教えてくれんかの腰
を振るのか?お尻を振るの。ど
んな毛を振るか大きくね大きくね踊って腰を大きく振ったりするのかってそ
うかわしはなかなか動きが制限されとるのでそこまではいかんかリズム感はしっかりあるぜま
あそれは練習してくるわよーし教えてね
おはようございます。おはようございます
。お花のエライント、三岡純子先生。お
花で作ろう今日はポプリを作ってみましょう
ポプリというのはお花を乾かしたもので、このポプリがお部屋にあるとお部屋の中がとてもい
い香りがします。例えば、いただいたお花がしおれた時に、そのお花で作るといいと思います
。用意するものはお花とアルミホイルですアルミホイルお花まずアルミホイルの上に茎を切っ
たお花と花びらを並べていきましょうア
ルミホイルにお花と花びらを並べるこのアルミホイルをオーブンに入れていきます花びらでし
たら2時間から3時間お花でしたら4時間から5時間大体60度から70度の温度
で乾かしていきますオーブンで乾かすオーブンを使うときにはお母さんに頼んで一緒に使いま
しょ
う。お母さんに手伝ってもらおう。出来上がったらこのポプリを器に入れてお母さんの香水な
どをふりかけておくととても香りが良くなると思います。
そ
したらの、わしの国の言葉、まあこれは西の方にある国なんじゃが、そこの言葉をお主らに褒
美として教えてしんぜよよろしいかうん今
日もありがとうというありがとうという言葉じゃのうそれをわしらの国では大きにって言うん
じゃん大きに大
きにまあなかなか筋がええがちょっと感情が入っとらんのほんまにありがたいと思って言うて
み大きにお
おきによろしいななかなかええのわしのくにのことばうつくしいじゃろうが全
然。俺たちの方がもっと美しいで。どういう言葉じゃ?言うてみ。えっとね。ど
ういう言葉じゃ?ありがとうありがとうそ
れを大きにって言うといやーよう感謝されてわしも大きにと言い返したなるような気持ちにな
ろうが鼻
で笑ったなお前ら鼻で笑ってええと思ってるのか思ってるそうか頭に来たから最後に今度まで
の宿題を出して帰るぞうんいいよこれは難しい。ほな、ええ加減にしなさい。やってられんわ
。さいなら。
S
字カーブで宿題していると…
う
ごうごうごうごうごうごうご
どなたですか?勇気の降るロシア人です
今
日のテレビは殿様の国の言葉を覚えたでごじゃるウゴゴルーがまだ覚えておるかな殿様の国の
言葉覚えたら?覚えたら?言ってごらん大きいね大きいね大成功い
ろんなことを覚えるとおしゃべりが楽しくなるでごじゃるぐぐぐるが大きいに大きいに今日も
ほんまに達者でなバイバイバイバイバ
イバイ!
伸
びて目が出てきたよ
チッカカチッチッカチ
チカカチチカカチカチカチン双子のチチとタカシポラ取
れたよケロケロケロケロとご飯を食べて進化する
次回予告