お
はよう。おはよう。おはよう。あら、逆さまだよ。うん、逆さまだ。
はようございます。おはようございます。ウゴゴとルーガは、学校のテストで悪い点を取った
ら、いつまでもくよくよする?しない
しないしない二人にぴったりの言葉でごじゃるいいですかはい明日は明日の風が吹く明
日は明日の風は吹くそう失敗したからといっていつまでもくよくよしてもしょうがない明日ま
た張り切って頑張ろうという非
常にお気楽なお言葉です覚えてねはいじ
ゃ今日もおきらくごくらくおきらくごくらくはいはい
どなたですか?ハラペコ大作で伝え1月で伝え待っといてよ
教
えて偉い人おはようございますブ
ーバー今日はヒョウモニズが目付いておかないといけないヒ
ョウモンリクガメの飼い方ヒョウモンリクガメはアフリカの草原砂漠スタイルに住んでいます
押
すは最大で50センチくらい熱は大体70センチくらいになります皆さんが買う容器としまし
ては60センチくらいの水槽を
用意しています60センチくらいの水槽暖かいところに住んでいますのでヒーターが必要にな
ってきますだいたい25度ぐらいになるようにゾッとしてみてください25度くらいに温める
それに日向ごっこんできるような場所が必要になってきますのでそこには電球など
を吊るしてみてください暖かいところを作る水浴びも好きなので水浴びできるようなものも入
れてみてください
水浴びできるところを作る草食性ですのでキャベツ、かぼちゃみたいな野菜類それにバナナみ
たいな果物もあげてみてください
肉がめは水がめと違いまして水槽に水替えをしなくて済むと思いますので簡単に買えると思い
ますので試してみてください
ご視聴ありがとうございました
マ
ッタラ!マッタラ!マッタラ!パイヤヤ!どうも、すいませんね。呼んでいただいて。あのい
つもね僕バラバラになっちゃうからみんなからクズ鉄ロボットとかって言われちゃうんでちょ
っと悲しいので頑張りたいと思うんですけどよろしくお願いしま
すねよろしくお願いしますじゃあ行きますみんな貝って知ってるよね知ってる知ってる貝は貝
でもとっても大きな会は何で
しょう?穂形!何?うがうが君会社!そうかそれ大きいよねでも小さい会社もあるよじ
ゃあ今度はうがうがでもちょっと待って待って答え言ってみて僕の答えはでっかい
自
分の謎などで壊れないでよ
真っ黒に焦がしてしま
ったパンを冷蔵庫に入れておくと匂い取りになるらしいぞ
ゴ
ーゴルーラ厳しい
行
きまーすはーいえっと、ウゴウゴ君は靴のサイズ何センチですか?起きてる?ま
だ寝てんじゃないの?えっとね、100!100センチもないよ1
9センチでもねなんか変な靴のね形にこういうの入れたらぴったりで
も、入れなかったらブカブカ。21!そ
れでね靴なんだけど靴がちっちゃいと窮屈あれ?答えになっちゃったら
ごめんなさーい今
日のお仕事はマスク職人プロレスラーのマ
スクを作るのが私のお仕事です私がマスク屋です横
にしか伸びない特別な布である脱げない破れないマスクを作れるのはマスク職人さんだけであ
る特
に目の周りが破れやすいので丁寧に縫い上げるで
きた部品は必ず自分の頭に合わせてみる!ピッタリだ!いやっ!お見事!サ
ンダーライガーのマスクの一番かっこいいところはこの角であるマ
スク職人さんはどの角度に角をつけると一番かっこよく見えるかを知っているマ
スクが出来上がったら自分で被って確かめてみる獣神サンダーライガー参上どうだ強そうだろ
ういやっお見事こ
れがマスク職人のお仕事である!また仮面をつけたい!
ハ
ーディ作テスト第4回愛
するクレアが自分の元から去ってしまった後も、ルスは目逆にひたすら彼が戻ってくると信じ
て待ち続けました。し
かしお父さんの死という不幸がまたも役の女に襲いかかるのですお父さんのバカお姉ちゃんお
腹すいたよま
すます生活に困った家族のためにレスは再びあのアレフのお世話になるしか仕方ありませんで
した続く木は木でもお腹の中に生えてる木は何でしょう難しいお腹の中には何がありま
すか心と心と一緒か分かんない気
持ち難しいかもしれない難しいかもしれない暇はない暇はないってのはないじゃないの?気持
ちいい答えを言いますはい早く早くって言わないではいお腹の中に生えてる木はイ
チョウですなんで?説明しなきゃいけないやったー!
サ
トウさんとヤマダさんがいたんです。それで佐藤さんと山田さ
んに出かけますよって言ったらどっちが先に出かけたでしょうか佐藤さんど
うして?どうして?なんで佐藤さん?佐藤さんって女の人そう、女の人ど
うして?あと山田さんは?山田さんもあの人い
いやもう答えたんだよダメダメダメルーガちゃん何でか言って中田さん?中田さんはいないの
?佐藤さんと佐
藤さんと山田さん違うよなんか途中でもダメだよ佐藤さん佐藤さんそれね正解なんですでもど
うして?佐藤って佐藤を手
に持ってパラパラって言うの手に持ってパラパラって手を前に出すと早いから
あ
るランナーの一日ももも車と競争をようやく
未
完成時に現れ
答えは佐藤さんで
すイエーイでも分かってないと思うよ意
味は何だったの?佐藤さんは行きますよって言ったらさっと出て行ったの山田さんはでも
いやーまだ出れないのって言ったの他にされたかもしれない悔
しいな。でも馬鹿にされないように、今度は頑張るぞ。ねえ、ガンガン。頑張るぞ。ああ。ウ
ガウガも頑張る?ウガウガも頑張るぞ!な
んかすごく盛り上がったんで帰るよそろそろ帰るねじゃあ今度は頑張るよじ
ゃあ、バイバイ!バイバイ!秋のデート冷凍しているアベックのお食事を食べちゃうと
ど
なたですか?朝からシャキッとムチ一発ピシピシピシピシハッヒー
今日の2人の洋服のテーマはリサイクルでごじゃる。リサイクルって聞いたことがある?ある
!ない!うごうごリサイクルってどんな意味かな?あ
きさんはね、海に捨てちゃいけない。うーん、まあ似ているけれどもちょっと違う。リサイク
ルとは、一度使ったものを鉄
の形でもう一回使うことつまり今日2人が紙につけてる空き缶も一応リサイクルということで
ござる分
かった?はい大事な言葉だからね覚えてねはいてなことで今日も雑車でなバイバイバイバイ
目
が出てきたよ
チキカカチキカカチキチ
チカカチチカカチカチカチン双子のチチとカカシッポラとご
飯を食べて進化する