アロハ
こ
う見てテレビはずっと前に教えたお言葉を思い出したでござるアロハオエ覚えてる?覚
えてる覚えてます覚えてるハワイのご挨拶でございますハワイって知ってるかな知ってるどん
なとこどんなとこあったのた
かいやとかいっぱいあるところやしのびとかねやしの木があるんだよあったかい国ご
挨拶はアローハーでもいいよ見てごらんアローハーその調子で今日もおきらくごくらくおきら
くごくらくアローハ
か家で娘ですお腹すいたよ
お
はようございますペ
ットの偉い人三上ひとし先生ペットを買おう今
日はヒョウモントカゲもどきについて話しますヒョウモントカゲもどきの飼い方小門トカゲモ
トキは砂漠に住んでいます。
餌は昆虫などを食べています。大きくなりますと30センチくらいになります。買う入れ物は
大
体60センチくらいの水槽です60センチくらいの水槽砂漠に住んでい
ますのでヒーターも必要になっていますだいたい25度から30度ぐらいになるようにしてく
ださい5
度ぐらいに温めるその他に電球などを取りして日向ぼっこができるような場所を作った温
かいところを作る隠れる場所も必要になる隠れる場所は、蝉鉢などを逆さまにして置いてみて
ください。
餌
は夏場は皆さんの手で根治を取ってきてあげれば構いませんが冬にな
るので餌がなくなった時はペットショップでコロギを売ってますのでそれをあげてみてくださ
いゴ
ロギなどの昆虫を与える娘
と一緒に飼ってみますと、子供などが生まれる場合もありますので、試してみてください。
ご視聴ありがとうございました
わんわん
わからない
ご視聴ありがとうございました
父
さんのも父さんのも父さんのもあいやあいや出会え出会えあっぱれじゃんあっぱれじゃんな
んじゃ?いいのを作ってきたよ。ほ?ああ、恐れ入った。そんなに偉い人とはつゆ知らず。な
ぜ?こ
の陰謀が目に入るのか?これってか申し訳ございませんなぜ?これってミトコーマンが持つも
のだよそ
うじゃのうなぜおぬしがその印籠を持っておるのじゃ作ったのなんと?作ったか?そうなんか
字が書いてあるの?うんなんと書いてあるん
じゃ?どっついてあるかと
い
やーステッカーをきれいに剥がしたいときはお酢を垂らすといいらしいぞ
私ちょっと城の中を歩いとると最近若いもんがわけわからんものを使うとるんじゃがパソコン
というものを使うとるそうじゃがいとこんやったら知っとるんじゃがパソコンとはどういうも
のか
?いとこんじゃなくていとこじゃない?パ
ソコンね難しい僕やったことあるよど
ういうもんじゃ?わかんないそうかやはり難しいもんそういうことじゃのうそれと若いもんが
何やこそこそ喋っておったのでわしはちょっと聞き耳を立てたんじゃそしたら、殿様はマジで
ダサいぜって言うとったんじゃがじゃあこの犬で、この犬
が目に入らんかって言えばいいじゃんそしたらさ殿様私のお城に来てさ
あ、兄弟たちに首をちんぐってもらおうって言えばいいじゃん。なかなか豪快なことは言うの
。今
日のお仕事はリネオン管理講師私の仕事はガラス缶を曲げて日本サインを作るのが仕事です。
日本館技工士といいます。
夜になってチカチカ光る看板はとっても綺麗である光る看板の正体はネオンと呼ばれるガラス
の管なのであるガラスは曲げるのがとても難しいタイミングよく曲げないと折れてしまうしか
し日本館技工士さんはどんな難しい形にでもすいすい曲げることができる
なぜ簡単に曲げることができるのかそれはこうやって口から空気を送り込むとガラスがくっつ
かないことをネオン館技工室さんは知っているからである
足
掻きにぴったり合ったネオンができたぞ!うごうご!いやっ!お見事!出来上がったガラス缶
に特別なガスを入れて電気を通すとほら赤くついた別のガスを入れると青く光るぞ周
りを暗くしてスイッチオン!ほら!こんな綺麗なネオンサインが出来上がった!イヤ!ウゴウ
ゴルーラー!ネオン管器講師さんはこんな大きなネオンサインも作ることができるこ
れがネオン管理講師のお仕事であるいやー綺麗だなー顔じゃない
ハ
ーディ作テス第2回働き手のいないテスの家ではもはや彼
女だけが頼りそこでテスは飲んだくれのお父さんに代わって近くに住む親戚の家でお手伝いと
して働くことになりましたど
んなに辛くてもテスは家族のためをもって一生懸命働きましたそんなある日その家の息子であ
るアレクに誘われみんな好きだぜビビンそ
れこそどうしようか何だか迷って、悪くも赤ちゃんを産むのでしたが、悲しいことに生まれた
子はすぐに死んでしまうのでした。続く。お
父様の国の言葉早く言ってよ。それは最後にとっておくのじゃ。せくなせくな。そしてわしの
質問には答えてくれんかのう?いやそれでさっきの言葉やじゃが殿様はマジでダサいと言うと
ったんじゃがさっぱり意味がわからんわしは喜んでよう言うたと褒めてやったんじゃがど
ういう意味じゃんダサいってことはほうわかんないダサいっていうことはねほう分
かった!何だ?ジョナサマは流行ってないっていうことだお
前のうごうごルーガやんけわしの国の言葉を一つ教えてしんぜよはーいよろしいか?な
かなかよろしいぞで一つ困った時に言う言葉があるそ
れは難儀やなぁ言うてみよく石井さんが言ってるよホント知らん?最初に知っとった
か?知ってる知らないなにやなーじゃのーてなんぎやなーって言うんじゃんナ
ンギヤナそうじゃナンギヤナにもいろいろあってのものすごく困ったときにはえらいという言
葉をつけるんじゃえ
らいなんぎやなえらいなんぎやなそ
れってさ、今の言葉さ、えらいつけただけじゃないの?それがどうした?どうしもしないそう
じゃのあるランナーの一日午
前仕事もせず車内で練習よくクビにならんなぁウゴウゴルガ
未完成時に現れ
ご
視聴ありがとうございました
よ
くこうやるけどさこうやってんだよまたやった!困った時はこうするのじゃ違うよ考えとると
こうするんだ
じゃんねえ殿様なんじゃなんで笑うと歯がさ一本なんの歯医者さん行ってこいよわしはまた泣
けてくるのをわしがいつもお前らに振り回されておるからそういう時はえらい難儀やなぁと言
うしかないんじゃわかるか
もうさっぱり聞いとらんようじゃがとにかくそれは覚えといてほしいもんじゃわかったはーい
近いうちにお主らをわしの城に招待してしんぜよそうじゃぞこれはなかなかめったにないこと
じゃから楽しみにしとるようにほ
なさいなら!ほなさいなら!バイバイ!
秋
のデートデートをしているアベックの間を自転車で走り抜けると
お腹にバキバキがくれちゃうぞ!
私中国から来たらうろちゃあるよ、おいしいあるよ、飲んであるよ
さ
て、二人は殿様の国の言葉が上手になったね。こういうことを、習うより慣れろ、というので
ござる。習
うより慣れるそう勉強して覚えるより体験してみて慣れる方が良いという意味でござる分かっ
た?はい分
かったねじゃあ今日も達者でなバイバイバイバイ
目が出てきたよ
チチカカチチカカチ
チカカチチカカチカチカチン双子のチチとカカち
っぽがとれた
ご
飯を食べて進化する