お
はよう
はようございます元気な挨拶ありがとう今日のお言葉はこのおはようございますこ
のはいらないのおはようございますです言ってごらんおはようございますそう二人は
なぜ朝のあいさつでおはようございますというか知ってるかな?朝だからウゴゴは?朝のあい
さつだからお
はようございますというのは、おはやく起きましたねとお互いに褒め合ったのが始まりでござ
る。朝
から褒められると嬉しいよねはいだからみんな嬉しい朝が迎えられるようにこれからも大きな
声でおはようを忘れないようには
いはいいいですかじゃあ今日も元気におきらくごくらくおきらくごくらくはいよくできました
カ
スマニアデビューどうだどうだどうだ
お
はようございます
今
日はグリーンイグアナについてお話しますグリーンイグアナの飼い方グリーンイグアナジャム
にまとめます最大で1.8メートルぐらいになります餌は草などを中心として食べています皆
さん買う場合は60センチくらいの水槽を用意してください60センチくらいの水槽暖かいと
ころに住んでいますのでヒーターなどが必要になってきます25度くらいになるようにしてみ
てください
それに日向どっこができるような場所が必要になります。そこには電球などを取りしてみてく
ださい。
水浴びも好きな
のでそういう場所も必要になりますそれとジャングルに住んでおりますので木なども用意して
みてください
餌
はキャベツ、かぼちゃなどが入っていますそれに果物などバナナなどが潜んでいます
慣れてきますとキャナドで話しがいとして買えますので皆さんもやってみてください
ご視聴ありがとうございました
は
ーい。おはよう。おはよう。いつもウゴウゴトゥルーがとってもかわいいわね。ありがと。で
は、
フランス語ではそれは、まあ、なかなか似ていればね。ではシュル君のフランス語講座日本語
で何それというのフランス語ではケスクスケ
ツクセケツクセじゃないわよケツクセケツクセじゃあ右手を出してそして人差し指な
かなかいいわね
使い捨て回路
をお弁当箱にくくりつけておくとほかほか弁当になるらしいぞ
ご
視聴ありがとうございましたテストで100点取るのとリレーで1等賞になっちゃうのどっち
が嬉しい?テスト
で100点。うごごくんは?リレー。どうして?汗が早くなるから。うごごくんはリレーで一
等賞になったことありますか?3
位になったことあるなるほどなかなかいいよね龍我ちゃんはどうしてテストで100点?大事
な?うんマ
マにねパンパンパーンパンパンパーンパンパンパーンちゃっちゃってね褒められるからなるほ
どそ
れって豚肉牛はなかった?ルーガちゃん、テストで100点取ったことあるかしら?ず
っと前にね。でも今はね、一つだけ。そ
うするとお母さんがパンパカパーンパンパンパンパンパカパーンジャンジャンって言ってくれ
るんですねよかったですねお仕事いっぱい!おい、さっそう!
私
のお仕事はアニマルヘルステクニシャル動物病院でワンちゃん猫ちゃんの世話をするのが私の
お仕事です私がアニマルヘルステクニシャンです元気な犬たちも時には病気になることだって
あるそんな時には動物用の病院に連れて行ってみてもらう動物病院の
お医者さんのお手伝いをするのがアニマルヘルステクニシャンさんのお仕事である犬
が暴れてしまうと視察ができないので
優しく抱いて視察しやすいようにするワンちゃんを抑えます犬もお医者さんの前では緊張する
犬は耳の診察が大嫌いでもアニマルヘルステクニシャンさんがそばにいてくれるので犬も安心
ほら、あっという間に視察が終わった。いや、お見事!重い病気にかかった犬は入院する飼い
主から離れたワンち
ゃんを寂しがらせないようにアニマルヘルステクニシャンさんは優しく世話をする犬の病気に
よっては体温を測ったり薬を飲ませたりもする
薬の嫌いな犬もほら飲めた
はいペロペロっとすれば大丈夫ですねお
見事犬もあくびができるほど元気になったこ
れがアニマルヘルスプレゼンションのお仕事であるワンちゃんになりたい!
朝の文学悲
しい出来事を一日も早く忘れようと思ったテスは今度は農場で乳搾りをして働くことになりま
した穏
やかな自然に囲まれた農場での毎日はテスの傷ついた心を少しずつ和らげてくれました彼
女はそこで牧師の息子であるクレアと出会い光が次第に愛し合うようになるのでしたそ
して結婚式の夜テスはこれまでの不幸な出来事をすべて解放しましたす
るとコレアは突然怒り出して彼女を捨てて一人ブラジルに去っていくのでした続く決めて決め
て人名編よく新しいの考えるねありがとうございますよく聞いてで
はクエスチョンエクテムは学級委員とエリーチンどっちが偉いと思いますかエ
リッチンちょっと聞いてもいい?いいですよエリッチンって何?エリチンとはロシワ・・・あ
すいませんねエリチンすいませんもう一度いきますよエリチンとはロシア共和国大統領です
僕そっちに決めた大統領学級委員は?やっぱり学級委員ルーガちゃんは偉い人だよでも学級員
もなかなか偉いわようごごくん学級員になったことありますかな
いあのね5年生からだもんシュールくんはい偉い俺の王様偉いな
るほど人命編ですよラケスチオン大島渚
とデートと大島の渚でデートどっちがいいですか?情
報何か分かんないだもんうーん
あ
るランナーの一日たくさん食べて
も太らんなウ
ゴウゴルーガフィーバーウゴウゴルーガ知ってる?未完成人現れ
あ
あああああ
うなぎの
肝とどんな時ももうシュル君たらとってもしつこいわねでもこれをとっても楽しみにしてる人
もいるんだよではどうぞど
んな時もどんな時もこれはねバイオリン編素
晴らしいどんな時もどんな時も僕が僕らしくなるたびに好
きなものは好きと言える気持ち抱きしめてたいとても素晴らしいわ。シュウラちゃん!はい。
ど
んなときもとイートンまきまきどっちが好き?難しいわね今
日はね、イートーマキマキイートーマキそ
うですか弾いて弾いてトントントン田島がいい田島くんはどうですかすいませんねぷおこくん
はどうですか本名言っちゃったわね
3人でいいとおまけしますか?でもいいとおまけマ
キマキとマキマキ引いて引いてポンポンなかなか楽しかったわではしゅるくんおフランスに帰
ることにしますよではねチャオチャオバイバイ秋
のデートデートをしているアベックに罠を仕掛けているぞ
バキバキに殴られちゃうぞ!
どなたですか?見栄わったシーンは夜のジョナの
さ
て最後にテレビが2人に必要な言葉を教えます。はい。ありがとう。はい。ひどきいて。一
度物言え二度聞いて二度聞いて一度物入れ物入れではなくて物言え物入れ物を言え物を言うこ
とね人の話をよーく聞こうというお言葉でおじゃるはいはいこれはなかなか難しいけど練習し
てみようねはいてなことで今日も達者でなバイバイバイバイ
目が出てきたよ
チ
チカカチチカカチチカカチチカカチチカカチチカカチカチカチン双
子の乳と鷹尻尾などれ
素
人ご飯を食べて進化する