明
けましておめでとうございます今年もよろしくこ
ちらこそ。はい、よろしくお願いします。今日は新年にふさわしいお言葉をいきます。いいで
すか?はーい。1
年の経営は元旦にあるこ
れは今年はこういう風に生きていこうという目標はお正月に考えないとダメという意味2人は
お正月に今年1年のことを考えたかな全
然考えてませんねいいですかじゃあ今年も明けましておきらくごくらくは
いおめでとう
どなたですか?わしはおやじ虫じゃ。
おめでとうございます。
今日は皆さんと一緒にジャガイモのスープを作りましょう
材料はジャガイモ季節の青菜それから挽肉こ
んなもんですねとても簡単ですジャガイモをよく茹でますそれを潰します潰したジャガイモは
そのまま置いておいてそれからフライパンを熱してしき肉をまず炒めますそ
れからスープを注ぎますスープのない方はお湯を注いで後からスープの素を少々
ジ
ャガイモ青菜を全部入れまして薄い片栗粉でとろみを作りますそ
れで出来上がります片栗粉でとろみをつけるこのスープはこの寒い時期にとても温まって美
味しいですよ見た生児が現れ
持
ち持ち持ち持ちあ
きまして!おめでとう!おめでとう!サンキュー!いくわよ!せーの!ご
めんちゃうなデートに誘われてど
うしようまだまだ早いかしら今年もうまく歌えそうねも
っとさもう一括ねずっとお正月お
正月にはたこあげてコマをまわしてあそびましょうお正月は…お正月は…終
わったんじゃないの?本
当?もう正月は終わったはずよ今
日は何日?1月の4日でしょ?1月5日い
つかはルーガンの誕生日!明けましておめでとう年賀状は出した数だけ来るとは限らないらし
いぞ
・2・3ゴー!オーケー!オーケー!オーケー!ハッピーニューザー!レイジョン!オーケー
!ウガウガウルーガ!新年おめでとう!1995年冬花の都は大東京の玄関口上野駅に今一人
の若者が降り立った
お
お、ここか!世界中のお腹料理がいっぱい集まる東京ですか!よーし、食って食って食いまく
りですたい!
彼
の名前はハラペコ大作世界中の美味しいものを食べまくるために東京にやってきたということ
以外には彼が何者なのか
はハラペコ大作彼には500メートル先にあるカトゴロの匂いをかき当てるという不思議な力
がある
巨大作はいきな
り走り出した静かな佇まへのとある店そ
こにその道25年の親父がいたご
めーん腹いっぱい食わせてくんしゃーい腹ペコ大作この男は一体何者なのか謎が謎を呼んで次
回に続くじ
ゃがいもくんがねとうとう電話をくれたのよそしたら絶好きるって言ったの違
うの違うのじゃトマトさんかければもう一回それでねじゃがいもくんが電話をくれたんだけど
電
話をもらった話を聞いてもしもしじゃ頑張ってますかこちらはルーガのお家ですさらばじゃ間
違い電話。テレビ。とにかく電話番号間違えたみたいです。ルフガちゃん、話を聞いてくれる
?うんほんとね
元の博物館
朝
の文学赤と黒第1回スイスのある町にジュリアンという名前の若者がいました彼は偉大なる英
雄ナポレオに強く憧れていましたある日町長であるレナールの子供の家庭教師となったジュリ
アンはそこでレナール夫人と出会い彼女のことが好きになりましたちょっとお話が…何
ですの?あなたは僕のことが好きになるえ?ジュリアに何度も誘われるうちにレナール夫人も
彼のことが好きになりいつしか二人は激しく愛し合うようになるのでした続く今
度ね、じゃがいもくんに電話をするときに、一言でバチッとね、デートを決めちゃうような殺
し文句を。殺
し文句って何?ジ
ャガイモ君が私とデートに行きたいなって思うようなそんな一言をね
ど
んな誘い方をしたらいいと思う?
お
願いしますいい答えを教
えて死んでよ。あ、うごうご神様お願いします。教えてあげないよ。じゃん!あ
ーーー!びっくりやー!年
賀状を書けばいいんだよ年賀状?違うよもう書いたわけねえお
手紙だよ年賀状とお手紙はほとんど似てるじゃないかそうなの?似たないよどうして似てるの
かしらそ
れを僕に聞かれても無理だよ年賀状ってさあ明けましておめでとうございますって書くやつそ
うよきたでしょことしも今
日は1月7日です。1月5日はルーガの誕生日。早く来てほしい。も
ういくつ寝るとお誕生日ある売れない漫才
師の野望初めてのテレビの話やあと3日ご
めんなさいお母さんウンガウンガウンガ!新年おめでとう!おめでとう!
ブ
ンブンアチが飛ぶお池の周りに野原が生えたよブンブンブンアチが飛ぶご視聴ありがとうござ
いました
あ
あああああああああああああ
今年こそ頑張れ!マサオくん!
実
はね、ジャガイモくんがミス野菜って言われてる綺
麗なしいたけちゃんと初詣に行ったって噂があるのよしいたけちゃんってそ
うミス野菜って言われてるらしいの2
人は恋人かしら?嫌われたってことだ嫌
われたのかしら?そんだったらセロリ君とすればいいじゃんセロリ君?セロリだけのカンペだ
よ質
問なんだけどトマトさん誰に聞いたの?噂を?うん私の友達のトマトえ?え?友
達のトマトちゃんに聞いたトマトって2人いるの?いっぱいいるのよ当たり前だよトマトさん
のお母さんだってそ
うよお母さんもトマトよあとさトマトってち
ゃんのさ、国はトマトじゃん、全員。あ
そっから覚えててよ私
今年も気持ちを強く強く持たないと生きていけないみたい今日は本当にどうもありがとううん
うん今
年も何卒よろしくねうんそれじゃあチャオチャオで帰っちゃおチャオチャオで帰っちゃおバイ
バイ年の初めのお年玉お
とし玉でおもちゃを買いしめているぞ!本物の坂本さんに、ぐにゃんぐにゃんに殴られて!イ
ートまで飛ばされちゃうぞー!
どなたですか?私が偉いお奉行様だパンダに
月2日に見る夢を初夢と言います。初夢のお言葉を教えるね。いいですか?1、富士、2、タ
ンカ、3、なすび。二
鷹一富士二鷹三那須わ
かんないですね初夢でいいですか初夢で見ると良いことが起こるのは富士山が一番タ
カが2番ナスビが3番っていう意味でもナスビの夢を見る人なんていないよねナスビって何?
お
夏のことそんな夢見る人いないですよねってなことで今年も一年達者でなバイバイバイバイ