こっちだよ
お
はようございます。おはようございます。今日の言葉はおめでとうございます。いってごらん
。おめでとうございます。お
正月や結婚式そういったお祝いの時にいるよねではおめでたい人
わ
かった。おめでとうございます。
お
めでたい人というのは苦労知らずでお人よしの人だ
からおめでたい人と言われても喜んではいけませんよわかりましたか?は
いじゃあ今日もめでたくおきらくごくらくおきらくごくらくはいよくできました
どなたですか?ねぎとろすとろとろすとろとろすとろとろすとろとろす
皆さん、おはようございます。中
華料理を作ろう!今日は皆さんと一緒に卵とニラの炒めをやりましょう
材
料は卵ミラ
ま
ず卵をボウルに割りまして裏をみじん切りそ
れから塩コショウ、醤油、ごま油で味をつけてよくかけましてください味が固まらないように
卵
をよーくかき混ぜるそれでフライパンを横にして油を入れまして卵
を一度に流してヘラでふわっと炒めましょうポ
イントはあまり焦がさず生っぽくもなく炒めすぎないでふわっとふんわりしたタマネギを巻い
ちゃいますヘ
ラを使って卵をふわっと炒めるこのふわっとしたところが一番おいしいんですよみなさん難し
いようだったらお母さんにも歌ってもらいましょう
三河聖樹も現れ
ハ
ーイ!おはよう!おはよう!おはよう、私のかわいい子どもたち!お元気?センキュー!セン
キュー!お元気で、二人ともシ
ュールくんの子供になるの?ちょっと待って何ですか?忘
れちゃいましたね。ちょっと待って。どうしたんですか?忘れちゃいましたね。違う。も
う一回いきますか?違うあのね、フランス語でね、ありがとうっていう言葉忘れたのあ
、それはメルシーですね。メルシーですね。あ、そうそう。もう一回言って。一番最初に言っ
たのは。おはよう。おはよう、私のかわいい子供たちです。
メルシーボックですか?メルシーボック
と
ころで明けましておめでとうお年玉はお母さんに預けるよりも銀行や郵便局に預ける方がいい
らしいぞ
ウ
ンゴ・ウンゴ・ルンガ、新年おめでとう!新年おめでとう!ピ
ース・ラブ・ハッピーハッピーニューイエー
ウガウガルガ1995年東京にやってきた謎の男原子庫大作からは今まさに揚げたてのとんか
つを食べようとしていた
大
変わりはたどんまん大作家が食べ始めてから5分も経たないうちにこの店のすべてのポンカツ
はみるみるうちに彼の腹の中へと消えていくのであるこ
れば、おのれですげどてくしゃい。なんで、こりゃあ、え?おいどんのかんしゃのしら。大作
はお金の代わりにみかんを置いていくことでその店の料理がどれだけ美味しかったかを表すの
であったつまりミシュランの星の代わりであるみかんはいいからよ。金払ってくんな、金を。
金よりもミカドが食えるからよかです。何言った、バカ!ばっておいどんばあかねばすかんか
らもたんごとでしょに早くも絶体絶命の
ピンチを自分から作り出してください手に遊んでいるこの物語は次回に続く新春決めて決めて
決勝貯まったお年玉を預けるなら銀行とお母さんどっちが信用できる?
銀行!ママ!ママ?マ
マはちょっと危ないですよシュール君は昔ですねママにお
年玉を全部預けて全部取られてしまいましたねですからお母さんには絶対預けない方がいいか
もしれませんよどうしてう
ちのお母さんが全部洋服に使っちゃったみたいなんですけどねでは行きますよ次の問題ルーガ
のママなんてそんなことしないねルーガちゃんのママはとっても優しいんですねいいですか?
元の博物館ご
視聴ありがとうございました
ん
んんご
視聴ありがとうございました朝
の文学パ
リで生活するようになったジュリアンはお金持ちや身分の高い人たちと会う機会が増えるにつ
れて田
舎で暮らしていた時からは考えられないくらいかっこいい男性になっていくのでしたラ
モール公爵の娘であるマチルドは私くらい美しくて賢くてお上品な娘はいやしないわといつも
お高く止まっていましたそ
んな彼女も田舎育ちのくせに自信にあふれているジュリアンのことはとても気になっており次
第に彼のことが好きになっていくのでしたそ
して彼の子供を妊娠したマチルドは父であるラモール公爵に彼と結婚させてくれなきゃ死んで
やると強く迫るのでした続く決
めて決めて地震ネタ編やっぱり来ましたねロシア崩壊1周年記念ソ
ビエト連邦1周年記念シル君崩壊してますねもう一度いきましょうか決めて決めて自陣ネタ編
や
っぱりソビエト連邦崩壊1周年記念難しいです自由とパンど
っちが欲しい?はい。はい。自由!ルーガちゃんは?自由!なるほど。綺麗に決ま
りましたね自由帳って何ですか?自由帳ってね絵を描く紙い
きますよ次ラキスチョ決めて決めて人命編やっぱりねいきますよマ
イケルジャクソンと迷子がたくさんギャーギャーうるさいのはどっちマイケルジャクソンです
ね。どうですか?僕もルカと同じマイケルジャクソンマ
イケルジャクソンってさ、「アオ!」ってやってる。そうですね。アオ!マイケルジャクソン
。全然似てますよね。うぐうぐるがんマヨネーズがやんパスコア
マヨネーズがやんパスコアマヨネーズがやん東海帝王と夜の
帝王狙いのはどっち?スタートどうぞこれは両方わかりませんね東海帝王は馬の名前ですね競
馬の馬の名前です夜の帝王は夜の街でブイブイ言わせてる人うちの
プロデューサーみたいな人ですね夜の女王夜の女王はもう一人のプロデューサーかもしれない
何
かごめんなさいの置いてきぼりしてしまってでも夜の手用のが偉いかもしれませんね夜の常用
って言ったとそ
うですね夜の女王様夜の女王様とっても怖いですよ夜の女王様はねすいません今ヒル君お金落
としてしまいましたえっとねー入
れない漫才師の野望ポスターめちゃくちゃされてしまったテレビはい
よいよ明日続くご
視聴ありがとうございました
ブ
ンブンアチガトブンお池の周りに野原が生えたよブンブンブンアチガトブンbyH.
あ
あああああああああ
今年こそがんばれ!マサオくん!
初
夢と初恋質問どうぞ初夢は正
月の2日に見る夢ですね初恋は初めて恋をすることです叶
うて嬉しいのはどっち?一番最初に言ったの初夢?うん!ウォーゴ君は?な
るほどなんか2人ともちょっとも分かってないみたいですねではいきますよなるほどいきます
よじゃあ最後の問題いきますはい!Thequestiondernièreおせちのだて巻
きといいとうまき巻き今
年もお約束のためですねどうぞお願いしますな
るほど。ということで、シュール君はオフランスに帰りますね。ではね。チャオ。チャオ。バ
イバイ。
下
まで地上げをしていると本物の坂本さんに
エ
ジプトまで飛ばされちゃうぞ!ゲームピラミッドぶつかる!
どなたですか?フィンランド人です!やっぱり肌かわいいな!
最
後にもう一つ新年にふさわしいお言葉ですいいですか?はい乗りかかった船せっかく始めたこ
とは最後までやってしまおうという意味です今年もいろんな新しいことを始めると思うけど
最後まで頑張ろうねじゃあ今日も達者でなバイバイバイバイ