お
はようございますおはようございます元気でいいですね早速今日のお言葉ですよいいですかは
い長いよ泣
いて暮らすも一緒笑って暮らすも一緒まだありますよ笑って暮らすも一緒こ
れはどんな気持ちで暮らしても同じ一生なのだからどうせなら笑って暮らした方がいいという
意味そ
うそうそうですよ笑って笑ってとりあえず今年一年は大いに笑って暮らそうねだ
から今日もお気楽ごく楽お気楽ごく楽はいよくできました
ど
なたですか?
エ
ライ人みなさんおはようございます中華料理のエライ人シ
ュートミドク先生!中華料理を作ろう!今
日は皆さんと一緒にシュウマイを作ってみましょう材料は
ひき肉、エビ
み
んなみじん切りにしてボウルに入れて塩コショウ醤油ごま油卵
で味をつけましてよくこねってください粘りが出るまでよくこねるこ
の料理のポイントはこねるところですねよくネザリを出してそれで皮で包みまして1
8分蒸して出来上がります18分間蒸すこ
れはからし醤油をつけて熱々で食べるおいしい海老汁の味です
今
日も2人をとっても楽しいダンスの部屋にご案内しますドアの前で呪文を言うんだよ呪
文は覚えてるかな?覚えてる言ってごらんその通りテレビはちょっと踊るのが下手だから左で
いってらっしゃい
B
GMBGME
verybody!Mr.Tony!Comeon!HappyNewYear!あ
けまして、おめでとう!あけまして、おめでとう!Oh,it'sgood!今年もドリート
!ダンス!ダンス!ダンス!ダンス!OK?2人は、
トニーのダンスを覚えてるかい?覚えてる!覚えてる!OK!Let'stogether!
OK?OK!Comeon!カ
モン!カモン!カモン!カモン!カモン!カモン!フ
ィーバー!フィーバー!ア
ンド…オーグワード!そして…
,2,3はい!おめでとうございます!新年おめでとうございます!ポ
ニーの誕生日は1月1日今年で26日ハッピー何歳?2
6歳だ1月1日生まれながらにしておねたいやつってわけだル
ーガちゃんの誕生日は一切ル
ーガちゃんの誕生日はいつ?1月5日Oh,it'stoday1月5日は今日だねそうだい
?今
日だね!フィーブ!フィーブ!全然わかってないよね!アハハハ!ハ
ッピーバースデー!来い!ハッピーバースデー!来い!ハ
ッピーバースデーフィーブルト
ゥユー…オーゴワ…ハッピーマスティーディア!ハッピーマスティーディア!アッハー!アッ
ハー!
未完成人現れ
ハ
ッピーニューイヤーウゴウゴルーガー
最
後対策!対策情報すのまきともに1
990年東京にやってきた謎の男原箱大作彼はこの街で一番おいしいとんかつや酢豚を発見し
たあ
あああああああああああおお!ごっつう!そん通り!おいどんがまちごっちょだす!あ、いい
ってことよ、おら。その道に行くのは、おやじのとんかつ。
美
味しそうなものを食べる毎日で、大さんが嬉しくて大声で叫びたくなって進みました。
ゴタゴタ言ってんじゃね
ーっつってんだろバーガーおいしゃーいただきまーすトンカツの味は?そして大作の正体は?
謎が謎を呼んで
今
日も2人のダンスとは、It'ssogood帰る呪文は、ジュリアナ、ジュリアナO
K!じゃあ、トニーはこれで帰るぜ!バイバイ!
わ
お!
父
さんのおまえ父さんのおまえ父さんのおまえはいや出会え出会えめでたいなあっぱれちゃうぞ
ア
ップルジャージャー!いやぁ、歳も変わってめでたいついでに言わしてもらおう!うん!わ
しは一国一城の主、殿様じゃの。殿様はいつもマイペースじゃ。
ごとの博物館
voodoo
朝
の文学赤と黒第2回そ
れから数日後、ジュリアンとレナール夫人の仲が怪しいという噂話が街のあちこちで交わされ
るようになりました。や
がてその噂は街に住む人なら誰でも知っているくらいに広まったため仕方なくジュリアンはブ
ザンソンという街に移りそこの新学校に入ることになりますよ
ーし、力で直した。とても優秀な成績だった彼は、工場のピラール神父に推薦されて、パリの
大貴族であるラモール皇爵のもとで、働
くことになるのでした続くところでおむしらやぶからぼにすまんがちょっと話がある今
は全面工事中の城のため金がちょっと足らんのじゃ話というのは他でもないお
ぬしらがもうたお年玉をちょっとわしに貸してくれんかのうということだわかった!いやだ!
だ
って銀行に預かったもん銀行に預けてんのかなかなか硬いの僕
はいいよ。どのくらい貸してくれる?1円。なんじゃそれは。うそ。とにかくのおぬしらそし
たらわしにかさんとなるとどういうふうにお年玉使うんじゃお
母さんに頼れる。だから、ママに預けて原稿に持って行ってもらう。じゃあ、何にもかわんの
か?ルーガは。だ
って110円しかわからないもんで
もこの台言えるよ9×1が99×218×327×543
6、95、45、96、54、97、63、98、72、99、81泣
けてくるがやっぱりだ。言わんでええの。2
,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,
19,20あ
と1、71、1が8、1が9、1、3が3、1が9、1、5が5、1、6が6、1、4が7、
1、8が8、1、9が9そ
うじゃの簡単だなそうじゃのある売れない漫才師の野望営業誰も聞いて
くれへんあと2日続くうがうがうがハッピーニューイエースいやーワ
ン・ツー・スリーウーガ・ウーガ・ルーガハッピーニューイエーイ今
年こそがんばれ!あさおくん
チャンネル登録よろしくお願いします
じ
ゃあ最後にわしの国の言葉を正月早々教えてしんせよ!今日の言葉は毎度言うてみ!そ
うじゃん毎度というのはのとにかくこの深いんじゃんお前マイルドコーヒー売ってるよマイル
ドコーヒーの話はしてないコ
ーヒーだから美味しいもん!そうじゃん!じゃあ今度、わしに飲ませてくれ!も
う泣けてくるのほんまじゃあルーガン家来て家庭地の中見せ案内して楽しみじゃんそうかと
にかく毎度は便利な言葉じゃおはようこんにちはこんばんはお世話になってますご機嫌いかが
ですかみんななそれ毎度の中に含まれとんじゃ毎
度と一言言えばみんな済む便利やの毎度毎度いやーいい気分じゃ正月早々縁起がええぞそした
らぐちゃぐちゃ言うとるうちに戻る時間になってしも
うたほな帰るわなじゃ毎度さいなら毎度さいならバイバイ
年の初めのお年玉!
ほ
んもののさかむとさんにぐりゃぐりゃになぐられ!メ
キシコまで飛ばされちゃうぞじゃあ助けて
ど
なたですか?シャクタンス全開バリバリパラリラパラリラ
新年になってすます寒いですね寒
い朝、
なかなか布団から出られない人はどうしたらいいのかな?わかる?布団乾燥機して寝れは?布
団乾燥機して寝れはいりゅうがちゃんどうぞ朝起きする朝起きって早起きのことでしょうかそ
う早起きはとってもいいことがありますねうんそうですね早く起きていろんな楽しいことをし
ましょう今日も早起き一番うごうごルーが見て達者でなバイバイバイバイ