お
好み園芸劇場出演三正亭秀人春朝亭床富士園芸場より生中
おはようございます昨日の生放送はちょっと反省点が目立ちましたね3日目の今日はピシッと
しまって頑張りましょうで、テレビ君が皆さんのお宅に行きますよど
うもお邪魔しますテレビを見てくれているみんなにお言葉ですいいですか?環球自在リ
ラックスしたり、シッとしまったりが思うままにできることを言いますこれはとっても大事な
言葉ですねてなことで、おきらくごくらくは
い、よくできました。
はい、おはようおはよう今
日で3日目ヘロヘロですねさっヘロヘロしてますねさっそく行きましょう今日の最初のニュー
スレザンコマッションアンシ
ュール君怒られるねいきなりトップに好きだったら投げられるよって本
当に怒らないでください慣れないニュースキャスターを任されたシュール君は昨日不穏当な発
言やコメントの誤りを連発視
聴者はじめ、関係者から怒られてしまいました。皆さん、大変失礼しました。激しく成功?全
然反省してませんね。そ
こで恒例となってしまいました今日の平成6
億16億ドルを5円にして1150億円と平成算出いただきましたがななんとその訂正がまた
大間違い計
16億ドルは日本円にして実は1840億円だけも買えませんアクアデー気を取り直して!い
いよ!へぇ~!いきまーす!ニ
ッチーさんやめちゃったすごいタイトルですねミ
ッチーの愛称で親しまれている渡辺副総理典外務大臣が昨日陽気を理由に出任しましたへ
ぇ、なんか危ねえもんねえー、この後誰かがMV大使になるか?はぁー!次
行きましょう次行っちゃいます次行きましょう次
は、レノボ橋のとこは、イエス・ノー・クリントン、イエス・ノー・ピローでありませんと、
先日行われ
た米露首脳会談の席上でのアメリカクリントン大統領クリントン大統領は今日3日目3
日でですねこの発言が騒ぎとなっています聞いてくださいこの発言とは日本人がYESという
時はNOをと
いうショッキングなものでアメリカ国務省はこのような発言があったことを認めました2
人はハイとイエオちゃんと言いますか?ハイ何でもかんでもハイと言っちゃいけませんよわか
りました?全然分かってませんねさあ行きましょうか昨
日のエリツィフリントンと来ればこの方エリツィですね気
になるロシア情勢そしてエリツィン大統領ですが大きな動きはなかったようですついにエリじ
ゃありませんエリツィンですよさあ次行きましょう昨
日の中国川島での中国人日報事件が話題となっていますが
昨日中国では開着事件が起きました中
国の飛行機が武器を持った2人の中国人に乗っ取られ台湾にある台北国際空港に着陸犯人はも
うなく捕まり怪我人はありませんでしたよ
かったですね最後のニュース行きましょうか次
のニュースですこれはスキュークですおーでかくなりましたね顔が隠されてしまいましたみか
ん星人上昇されるこれは拍手ですね昨
日、みかん星人が広くみかんの存在をアピールしたとして、日園連から正式に表彰され、み
かんボックスケースを造形されましたそのきっかけは全国の小学生たちがこぞって給食のみか
んにみかんセージの目をかいているからだそうですな
かなか和むニュースですねということでけ
れども、今日のルッスンの兵庫ルーカーどうでした?ダメになった!ダメになった!そうです
ね。シルクの不温存の発言ありましたか?大丈夫ですか?面白かった!面白かったですね。そ
うですねじゃあそろそろ収録に入りましょうかねまた明日お楽しみにしてくださいではねシャ
オバイバーイ
いえ!ゴ
ルフ天気予報!はいよ!トロトロドロリンです!では今日も元気あくらみの天気をいってみた
いと思います!まずは沖縄からです!中は曇り!ドヨーン!ドキドキ!雨
ですございまーすさあ九州に上陸しましょう福岡は腹すくぞい曇り夕方前から心揺りつき雨に
なる模様ですま
てつづいて、ちこくです。こさんのこっちは、はれふくどうキッズまでいったぞよ。ひろしま
にいってみましょう。ひろしまは、晴
れときどき曇りです大阪です大阪の庭の空も晴れときどき曇りですさ
、どんどん行ってみましょう!名古屋の空もね、どんどん曇りが出てますねじゃじゃーんそし
て、長野はは
ぁ、見づらかったロ
ゴ君とルガちゃんがいる東京の天気は晴れ後曇り風よ北へ登って新潟は曇り昼頃から時々雨天
体は誰のちくもりかだよーさ
あ最後に北海道行ってみましょう札幌の天気は曇りドキドキ晴れドキドキ晴れそうということ
でそ
うかーあージンギスカンが食べたい!ということで!以上トロトロトロビンのスゴル天気予報
でした!バイバイ!
も
うバレちゃったじゃないかよあれがね今度ね子供なんだよって言うんでちゃんと5月にねレコ
ードが出るんだよ
5月に子供なんだよまだまだ鹿
田春夫ですよろしくね教えて偉い人み
んなおはよう起きたかなちゃんと今日はF1ドライバーの片山右京がブラジルからお送りする
よ
みんなも将来何にな
りたいかを考えたことがあるでしょ例えば歌手とかスチュワーズですとか僕は小さい頃おまわ
りさんになりたかったんだけど22歳とか3歳の頃に初めてレーシングドライバーになろうと
思ってフランスに来たんだけどその頃たくさん失敗をして挫折ってわかるかな失敗したんだよ
というわけで今はやっと有名なF1ドライバーになれたんだけど一番大事なのはまず勇気を持
って行動するということ世界のすごい人たちと一緒に仕事をしたいんだ世界一になるんだと思
うことそれから恐れてはダメ失敗はつきもの小さな成功より大きな失敗やりたいことがあった
ら思いっきりやっちゃいましょうさあみんなも世界に向けて飛び出しましょう飛び出してね
親
父節!どうぞ、スーラン!松湯、また始末所だよ!
サ
ラクシトラは勝ったたりに第3回本当に幸せな島を後にしたツアラストラはまた山に帰ってき
ましたその後ツアラア
ラストラは人間の命には終わりがなく永遠に続くという新しい考えについてあれこれ考える毎
日を送っていました風の音すらしちゃい、静かな晩、ツアラストラの
心の中には稲妻が走りました。突然彼は立ち上がり交差していました。エイよ、僕はお前を愛
しているんだ!
入
学式でお尻を出していると香川県高松市の古市雅子ちゃん8歳と東京都大田区の上村明子ちゃ
ん12歳と神奈川県横浜市の丸山秀明
ト
マトちゃんの電話相談
今
朝も冷えたわね!ごきげん!トマトを4月になってもまだケイトのパンツ履いてるの!それじ
ゃ…さ
っそく悩みの相談に行ってみましょうはーいまず最初の悩みは千葉県木更津市の長嶋ゆかりち
ゃん12歳からです読みます私
は夜トイレに行くのが怖いけどどうしたら楽しく行けますか教えてと言うんですがゆかりちゃ
ーんはい本
当に怖いんですか?はい何か怖いものでも見たの?お化けみたいなものを見た思いがあります
怖
いわね。それ以来怖くなっちゃったのね。わかった。怖いものってわかった。ねえうごうごく
んやるうがちゃんはどう?夜トイレに行くのって怖い?こわーいそ
ういう時どうするの?たまにゴキボリいるから超怖い実
はねトマトも怖いのねだからトマトもトイレに行くとき専用の歌をい
つも歌ってるんだけどゆかりちゃん特別に教えちゃいますからねはいう
ららうららうらうらでこの世は私のためにあるああゆかりちゃんもああって言ってみてそ
うなの!この青がポイント!この青でお化けが逃げていくから!ね?ゆ
かりちゃん頑張ってねそれじゃあねバイバイ次の悩みは岩手県森岡市の太田孝恵ちゃん11歳
です私
は好きな人がいるんだけどその人のことを好きな人は私を入れて4人もいるんですど
うすれば好きな人と両思いになれるの教えてと言うんですがたかえちゃんはいそんなに素敵な
人なんですかエミアのある一部ではスケベとか言ってるけども言うんだけどもだけどもあのそ
んなにスケベではないと思うえ、スケベ?え、スケベ?そう…ル
ーガちゃんやっぱりこれは恋愛のプロのルーガ先生に聞いてみたいと思うんですけどどうです
か?教えて!ルーガ先生!え?-あいしゃう?うん!そ
の方法が知りたいのに高江ちゃんその方法はね自分から言う頑
張ってたかえちゃん!アタックしてね!頑張って!頑張って!それじゃあ3人で!それじゃあ
3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!それ
じゃあ3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で
!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!それじゃあ3人で!あ
なたが好きです3人で頑張ってねって言ってあげましょう頑張ってく
ださいバイバイそれじゃ明日もち
ゃんと人の役に立ってあげましょうねそれじゃあバイバイバイバイバイバイバイ
ご
視聴ありがとうございました
間
違えて間違った間違いでさきちゃんとちはるちゃんの謎などが聞けませんでしたごめんなさい
ねじゃあ今日は気を取り直して
ま
ず最初は練馬区豊田間の信山さきちゃんの問題ですさきちゃんおはようございますおはようご
ざいます問
題難しいのを出しますねーどうぞー問題なんですか?なずなず出します右
に行くと高くなって左に行くと低くなるものなんだ難
しいなルーガちゃん分かる?分かんない右に行くと高くなって左に行くと低くなるんだってう
ごうごくんわかる?わかんないわかんないさきちゃんなんかヒントありますか?答え?ヒント
ヒントは音の出るもの音の出る
もの音の出るもの何でしょうルーガちゃん音の博物館とか何でしょうかねル
ーガちゃん!音の出るもの!ラッパ!何?ラッパ!ラッパ!違
うようですねさきさん答えをお願いしま
す答え?答えは答
えはピアノでしたああなるほどそれはすごいロケットパンチやなど
うもありがとう次の問題いきますね次は足立区千住の中西春ちゃんの問題です千
春ちゃんおはようございます問題お願いしますおはようございます問題お願いしますパンはポ
ルトガル語、スキンは日本語、さてデザートは何語?デザートは何語でしょう?さあ、ルガち
ゃん。サラダ語。何ですか、それは。外国語分かる?
外国語とか言って。外国とか言って。違ったかもしれないな。は
いこれはちょっと難しいな千春ちゃん答えは何ですか答えは食語ですお
もしろいな!
じ
ゃあ今日は今日はこのぐらいで終わりますけど明日も頑張ろうねじゃあ最後はロケットパンチ
して終わりますせーの
親
父節!どうぞルーガ!ゆうべからつながっちゃったよえ
えええええ
面
白いギャグといえばアヒアヒアヒアヒーでな全
然ウケへんか?さあ、今日も笑わしてもらいましょう!なにわの美人漫才師千日前千夏庵の千
秋!さあ、笑わしてんか?
あ
んたどっち向いて言うてんねんあんた昨日の晩えらいおなされとったななんか悪い夢でもそう
や昨日エリチン大統領がなふんどい姿でなうちにプロポーズしはってんわそんな夢見とったら
怒られるわミ
ピタマダピタマノンタンだってごまかすなノンタン?ノンタン言うたら口の中に入れたらそら
じんたんやもうあんたとはやっとらへん
ヘ
イヘイヘイ!グッモーニングバーリー!セニョルセニョリートボンジュールノミサトリノウタ
ノアロム今
日もライブライブライブでお送りするよトゥデイズゲストはオリジナルラブのボーカルパカオ
田嶋ミュージックワーク社オーケーオーレアオーまー
今は浜今は鉄橋当たるぞと思
う間もなくトンネルの闇を通ってヒーローの花
ア
イズアルバム発売されます!
遠
くに見える村の屋根近くに見える街の軒足
が早畑の上後へと飛んで行くオ
ーケー!オーケー!ブラーボ!ブラーボ!オッケーですね!はじめさんちょっと上がってまし
たよなかなか効果が持てましたねいいですね音程の弾み具合がたまりませんねグッときますね
田嶋くん、田嶋くんどうですか?僕?田嶋くん、田嶋さんの歌はどうで
すか?たたたたたたたたたたたたたたたたたたたたかっちょいいですね田島さんはオリジナル
ラブというバンドのボーカルを担当していて昔フジテレビのバナナチップスラブの主題歌を歌
っていましたね田中誠二じゃありませんそ
うですね外国での評価もなかなか高いということでトニー君も前から注目したんですけど今
日はなかなかかっこいい歌をどうもありがとう拍手でお願いしますオーケーオーケーそれでは
明日もウゴゴ歌のアルバム楽しみにしてくれよではアルベデーチチャオバイバイ男たちの宝探
しお昼休み一つ余った
大暴れク
ズレッタモ
ンチョコレーションコ
マンサバ?コマンサバ?コマンサバ?コマンサバ?コマンサバ?コマンサバ?みんな真似して
ますねさあ行きましょうかね行きますよ最
初の作品は、千葉県の浜崎大輝の8歳の作品です。ウゾウさんの周りにウゴウゴとルーがいま
すね。どうですか?グー!さあ次行きましょうか続いては神奈川県の吉田豊く10歳親父虫で
す連
発してますね。早速次行っちゃいましょうかね。おやじ虫が出ましたね。次行きましょうか。
次の作品は東京都の草薙のにこちゃん9歳これはタイトルが何してんだ親父虫親父虫親父虫!
親父虫何してます?お化粧!お化粧してますね。なかなか気持ち悪い皆さんですね。親父虫人
気ある!さあ、次行きましょうか。じゃんじゃん聞いてね。次は香川県の白井マリナちゃん4
歳タイトルルーガちゃんの絵次行きましょうかね。次はさっきのマリナちゃんのお姉ちゃんで
すね白井エ
リカちゃんが6歳タイトルが赤ちゃんの絵赤ちゃんですね。可愛いですね。さあ、次行きまし
ょうか。次
は千葉県の水越幸太郎くん8歳ですね今日もなかなか朝の芸術楽しみましたねではそろそろ帰
ります
ではねシャオバイバイババン
いやー、近田春夫さんはせっかく考えていたギャグが使えず、がっかりしているらしいぞ。
う
ちテレビアナウンス部主任の松田亜佑美ですいつも大坪千夏がお世話になってますありがとう
ございますお姉さんは君たちが生まれる前に活躍してたんだ
よ知ってるかな?知らない知らない知らない本当?悲しい頑張ってくださいそれでは失礼しま
す
頑張れ頑張れ
生放送3日目どうでしたか今週だけの生放送ですからあと2日スカしかありませんゴゴルガの
スタッフは睡眠不足でフラフラしてる人が多いけど明日も応援してねではテレビ君はスタジオ
に変わります
あ
っという間の30分でしたりゅうがちゃんね今日あの見たことがあるところが映ったでしょど
こですか呼んでみようか知ってる人がいるかもしれないよはい
行ってみようかなは
いそれでは今日の終わり終わりと今日はこれは誰でしょうゆうかちゃん誰かなレ
イガちゃんのおじいちゃんじゃないかという噂がありますが、そうですか?そう。そうですか
。よかったね。おいしいんだよね。おじいちゃんに手振ってごらん。そ
うですか。よかったですね。立石中見線の皆さんありがとうございました。じゃあ今日も達者
でな。バイバイ。バイバイ。
ご視聴ありがとうございました