お
はようおはよう斜めだよああ斜めだほんとだ
はようございます3月も終わりですね4月5日からの生放送が楽しみなこの頃ですがそれにぴ
ったりの言葉ですい
いですかはーい引っ込みがつかない引っ込みがつかないそうですここまで来たらやるしかない
という意味ウ
ゴゴもルーガも途中で投げ出すのは嫌いですよねはい来週は生放送をするって言っちゃったの
でもう引っ込みはつきません頑張りましょうねはーいてなことで今日もおきら
くごくらくおきらくごくらくはいよくできました
me
お
わり
はーいお
はよう。おはよう。おはよう。おはよう。なるほどね。さて、いよいよ4月がもうすぐ来ます
ね。来ます。新学期の季節ですね。日本語で新しいというのはフランス語ではn
ouveau女性系はnouvelleヌーベルヌーベルバークですねゴダールとかトリュフ
ォーとかいます行
っちゃいましたねさていきますよ決めて決めていいですか決めて決めてスペシャルウゴウゴル
ーガ編いきますよQ
&A恋でゆかと恋でいこか関西人がデートで使う言葉はどっち?恋でゆか。2
番目そうで
すねコイルユコカボートに乗っているというわけですねさてクエスチョンで朝の文学と朝の見
学ためになるのはどっち?朝の文学ためになりますか?なるなる話わかります
か?わかるわかんないいいです作者と作品名を覚えていただければね
ケ
ションとはみかん星人と田中星人昔ビューティフルサンデー歌っていたのはどっち?田中星人
当たりですね知ってます
か?二冠星人が歌うわけないよそ
うですよね。しゃべりませんもんね。さて。ただに、おーおーおーってしか言わないもん。そ
うですね。い
きますよケスチョンがあったノンタンとワンタン腹
の足しになるのはどっち?ワンタンではノンタンとピータンどっちですか?ハラノタシになる
のはどっち?
ピンタンそうですねではノンタンとギュータンハラノタシになるのはどっち?ギュータンち
ょっとしつこかったですね桃色象さんと桃
引きの父さん家にいてほしいのはどっち桃色父さん桃色父さん毎日できるどうぞマ
イケルくんのおもちゃばかり住んでいる積
んでいる小さな象のぬいぐるみ小さな象のぬいぐるみということですねももひきのお父さんう
ごうくんのお父さんはどうですかももひきはいてますかズボンの下に履いている親父がよ
く履く暖かいやつですとても暖かいです履いてますかおやじ入ってるよ入ってますかいいです
ね多分平和な家庭なんですねいいですね桃引きのお父さんがいる家庭って大体幸せな家庭です
よう
ちのお父さんだって吐いてるよ吐いてますか?吐いてうろうろしてるんですか?お
母さんも履いてるうちのママ?はい履いてない履いてないですねそうですね
タ
ジマ・ヒデトウと喜んでますね田島秀人と水戸納豆茨城で有名なのはど
っち?田島秀人テ
レてますね。ほとんどただの子供状態ですね。テレるなってくる。有名ですか?茨城。学校で
は?ゆ
うかちゃんはどうですか?縦石の中店では有名
ですか?テレてますねさあ行きますよキュッションセット教えて偉い人とお尻のでかい
人会いたいのはどっち?会いたいのはどっち?教えてる人!教えてる人!お尻のでかい人は?
やだ!やだ!嫌
ですねみたいだからそうですねいわゆる暗算型っていうんですかあんまりダメですねキュッと
上がったほうがいいですねちょっとエッチでしたね
お仕事いっぱいほいさっさとお仕事本当にいっぱいえらいこっちゃウォーゴルガーのスタッフ
がいつも言ってるの
はどっち?はい!1番目お仕事いっぱい掘りさせたうんでは、
ラディオニアクエスチョンシュール君の嫌いな監督
の時間巻き巻きもう巻き入ってますと伊藤巻き巻き好きなのはどっち?久しぶりですね聞いて
みたいですねどうぞひ
ーっとまきまきひーっとまきまきひーってひーってトントントン懐かしいですね。涙が出てき
ますね。
あ
あああああ
あああああああああご
視聴ありがとうございました
ア
ーメン
さ
あシュル君ということで帰りますではねチャオバイバイ
行
きましょうかせーのキック!
グ
ンピタブタブグンピタブタブウヒーブ
シャブシャシャーイ!ブシャ?ブシャー!おはよう!おはよう!元気か?元気!俺
たちさ初めて会ってからいろんなことして遊んできただろうだけどさどの遊びも命が短かった
よなそ
れでさ、どんなことしたか覚えてるか?覚えてる!一番最初はなんだった?チリトリ!よく覚
えてるな!じ
ゃあさ、俺たちの誰もが知らない本名ツインピックスの巣!知ってる!ツ
!ツ!ウゴボくん!ツ?ツ!ツミティ!ツミナー!ス
ズメじゃない?よし!もういいな!しりとりは命が短かったわけだよな!
byH.
そ
うか、じゃあしりとりの次は何をして遊んだか覚えてるか?マシュマロ!お前たち本当によく
覚えてるな。よ
し!じゃあ久々にもしも攻撃いくぞ!ああ!よし!まず、ウゴウゴ君に聞く!はい!もしも!
日だけルーガちゃんがお休みしたら、代わりに誰にルーガちゃんをやってほしい?少
し考えてもいいぞ少し考えるそうかよ
しじゃあルーガちゃんにも聞いておくぞあのねルーガがね言ってたけどねうちのママとか言っ
てたそ
うか、それはいい考えだなそ
れじゃ、ルーガちゃんにも聞くぞ。もしも、うごうごくんが休んだら、代わりに誰にうごうご
くんをやってほしい?うごうごのお父さん。マゾーン!
マ
サオくんヒューヒュー!もしも攻撃の次にあったのは何だったか覚えてるか?
来
ちゃうぞちょっと待ってなんだなんだやったっけ?やったよ一番豚だ!一
番…攻撃?そうだ!早速、一番攻撃いくぞ!ああ!よし!ウゴウゴルーガをやって、一番得し
たことはなんだ?ウゴゴルガで一番得したこと?
わ
からないか?うん!おもちゃいっぱいもらったことか?そう!そう!よーし!そ
れじゃおださんはよくわかってるねあったらいいあったかいだろうんマサオ!もっとがんばれ
マサオくん!
さ
て、さて、そして最後はいつもの不満豚だ!不満豚!不満豚!な
んでさ、俺たちだけ、こんなに何度も何度も生まれ変わってさ、なんかこれといった芸が欲し
いよな。-モイ…モイコネーター?え?次
!ブーブーブー!ブーブーブー!あのさ、生放送生放送って言って、一体何にあんだよ?生
放送って一体何だ?ゴーゴルーカのこと生放送って何するんだ?お
前たちも分かってないんだよな?うん、うん。あれだね、さっき聞いたけど忘れちゃった。ウ
ェーブ!あ、そうか!監督さんの生
放送は間違えてもい
けないの間違えた間違えたらそのまま撮っちゃうま、とにかく!全
力で頑張ろうな!ああ!よし、これからもずっとずっとよろしくな!ああ!それじゃあ、そろ
そろ帰るぞ!はい!じゃあな!今今!バイバイ!
byH.
マゾーン
タ
タタチャチャチャチャチャチャ
最後にもう一つ4月5日からの生放送にぴったりの言葉です難しいですよ。はい。急すれば通
ず。急すれば通ず。そうです。人は行き詰まって絶体絶命の窮地に追い込まれると、か
えっていい考えが浮かぶという意味ですはい生放送前にスタッフ一同がこんな気持ちなわけで
大変なんですよね実はねはいて
なことで今日も達者でな生放送で会いましょうバイバイ