朝
の7時30分に裏番組を見ていると久しぶりの坂本さんにバキバキに殴られちゃうと
い
よいよ待ちに待ったサマーホットフィーズが始まりますど
うもトゥルーガは別の部屋で待ってます今日はテレビ君が皆さんのお宅へ伺います行きますよ
ー行きますよーテ
レビの前の皆さんにお言葉です生病法は大
怪我のもとあんまりよく知らないのに警察に物事を始めると大失敗しちゃうって意味ですねフ
ゴゴルーガも生本
放送はOKのもとってならないように頑張りますてなことでおきらくごくらくおきらくごくら
くはいよくできました
な
んか大勢の女子がおかしいですねさあ今日は4月5日月曜日今
、シルク君の時計は7時31分33秒テ
レビの前の皆さんも同じ時間帯つまりこれは生放送ということなんですねワクワクしますねさ
て今日何をするかというと7アウトニュースニ
ュースニュースですキャスターが私そしてフォーゴイ君とルーガちゃんには解説をフォーゴイ
君になるか分からないですけど解説をお願いしますねさてニュースに行く前にス
タジオもわさわさしてますねニュースに行く前にシュル君のオフランス語講座今日はごめんな
さいという言葉を覚えていただきますエ
キスキューゼンモワそうです生放送で間違えたらとりあえずエキスキューゼンモワと言いまし
ょうねは
いそうすると殴られちゃいますので気をつけてくださいねさあ入手しましょうかレザンフォー
メーションアン日本時間の4日朝か
らカナダのバンクーパーで開幕した米露首脳会談は
初日にプリントンアメリカ大統領からエリッツンロシア大統領に総
額10億6億ドルの廃炉経済計画が示されたのに今
日2日は経済保障問題を中心に協議され先ほど共同宣言を発表し閉幕しました大
変ですねわかりましたか内容はわかりませんねシルクも何読んでるかよくわかりませんと
ころでクリントンわかりますねこの人はわかるわかる今まで決めで決めてでいろいろクリキン
トンとかですねいろいろ出てきましたねク
リントンアメリカの大統領ですそのクリントンさんからロシアのエイジンさんに10億億ドル
が援助される1
0億億ドルといえば日本のお金でいえば約2840億円5位ですこれだけあったらウオウオ君
は何を買いますか?そろそろ次いきましょうねレ
バーフォーマッション2阪神優勝プロ野球のセパ両リーグコーナメント大会は4
日噂だしてますね
喜んでますね4日優勝決定戦と再決定戦がそれぞれ行われてパ・リーグトラメントは日本ハム
そしてセ
・リーグドラメットでは阪神が中込みの好投で広島に3対0と不完封勝ち優勝賞金2000万
円を獲得しましたさ
すがですねやっぱり大阪人は金がかかると強いですねさすがですねでもシュール君はどっちか
というとヤクルトファン頑張ってくださいね次
行きましょうレザーフォーマッションとは相場知事言ってますね中国人密報事件店
長あ、あと1分半ですか?店長巻いてますね~!店長鹿児島県沖の東シナ海で2
日夜北海道の竹松スープ漁船が中国人145人を乗せ日本記3つによる全然読めませんねどう
しましょうねつ
まりですね中国人が日本に密告してしまったと日
光ですねガンガン生放送間違えてますねこういう時エキシキューゼモアと言いますよいいです
かつ
まり密入国ということですよあの外国語ゴルガー言ったことありますか?あ
りますよねそうですねじゃあシュルグそろそろ入っちゃいましょうかねなんか今日は中パンパ
ンですが明日はバッチリやりますよではね、しゅるくん帰ります。バイバーイ!
午
後天気予報で
は全国のお天気一気に見てみましょうまずは沖縄にルームアップ名
古屋は、曇るところにより時々、えー、霎めばからしそうです。さあ、えー、九州に上陸しま
す。はい。九
州は?福岡は晴れ、深み濃午前中時々曇りですよ今度は四国へ行ってみましょう南国土産の麹
は晴れ時々曇りですさあいよいよ
大阪です南亜の空は晴れ時々曇り午前中ところによりにわか雨だだだだーんは
い次はですねお次は名古屋ザギャーということで名古屋は晴れ時々曇りそして東京に行ってみ
ましょうか東京です東
京は曇りのせいですさあどんどんどんどん行ってみましょうね二人登って新潟です新潟は曇る
ところにより一時雨か雪も
う春だというのもね雪徹夜ですよねそしてそして仙台は晴れ時々曇りですど
んどん飲んでいきましょう北海道札幌行ってみましょう曇
り時々雨か雪ちょっぴちょっぷいっていうことでもう全国的には肌寒いピーチとなりそうです
以
上ドロリーのうごうご天気予報でした今
日の時間は何だった?国語算数体育俺の国語算数どうですか?おはようございます林やっぺー
です今
日はねありがとうございます今日は4月5日でね酒井鶴丸の誕生日ね明日は3というお
はようございます細野晴音です
今日は音楽のお話をしますこれは何だと思いますか?楽器でこれはバリトーと
いうところのトリオ系ですねところが僕はこれを音楽に聞こえます土
地の人がこれは楽器として作ってるわけじゃないから音が出れば何でも楽器になるということ
なんですよねこれが1個1個の音はただの竹の音ですけどちょっと音程が
変わっているわけですよね音が1個以上になるとなんていうの順番ができて
音楽的になってくる僕の子供の頃もお煎餅の缶とか段ボールを叩いてドラムセットの代わりに
して遊んでたわけですねですからシンセサイザーのような高いものはなくたって音楽ができる
わけです
心が打ち返ってきてカンカラを叩くあるいは何度も言うんです虫の声を聞くだけでも音楽に聞
こえるわけです音楽っていうのはそういう身近なものだということをぜひ覚えておいてくださ
い
親
父節!どうぞどうぞ!やっぱり名前はいいね!
そ
こで彼は人生について考えながら10年の間一人ぼっちで暮らしましたあ
る日彼は山を降り街中の人々を集めてこう言いましたすべての神様は死んでしまった今
こそ僕らはこの力で生きていかなければならない教えを説いた後彼は再び山の中へ帰っていく
のでした
春
のお花見お花見の席でお尻に桜の枝を刺していると札幌市の藤井大輔くん12歳と東京都世田
谷区の青木康さん7歳が
ト
マトちゃんの電話相談室おはようございます今週はトマト抱いてなんかいられないの
ウ
ゴウゴ君とルーガちゃんもしっかり考えて、ちゃんとした答えを一緒に見つけてあげるように
頑張りましょうね!い
くわよ!トマトの電話生相談!パチパチパチパチ!さ
あ今日の悩み相談は静岡県浜松市の鈴木のぞみくん9歳からの相談ですまずですね、トマトが
ハガキを読みます僕のお兄さんは優しいけど僕を呼ぶときに名前を呼んでくれずにサルとか旦
那とかタロウと呼びますち
ゃんと呼んでほしいのでどうしたらいいですか教えてくださいということなんですがえーとの
ぞみくんいますかはいいますの
ぞみくんはいあどうですか元気ですかはいおはようございますおはようございますのぞみくん
本当にそんな風に呼ばれてるんですか困
っちゃうんですそうなの?はいお兄ちゃんいくつなんですか?今度大学2年生です
は
いそうなの?はいうごうごくんはどう思う?そういう風に呼ばれるのってつらいかしらりょう
がちゃんは?やだ!そ
う?トマトもね、昔ね、すごい太ってた時デブチョンパワーとか呼ばれてたもんでも、のぞみ
くんの
ぞみくん、あのさ、サルとか言われたら、いや、嬉しい、ありがとうとかさ、そ
うかね、またいてれば、お兄ちゃんもつまんなくなって、言わなくなるかもしれないんじゃな
い?子
供の言い方が気に入ってるので、当分やめないと。
ど
うかしらのぞみくんで
も、気に入りすぎちゃってるそ
うなの?のぞみくん、お猿さんに似てるの?一年前の時にお
兄ちゃんが棚の上にボールを乗せてそれでタオルを持ってきて投げてシューシューってやって
たらそうしたらそ
う?でも頑張ってね動くルーガちゃん3人で一緒に頑張ってねって言いましょう
そ
れじゃあウゴウゴ君とルーガちゃん明日も頑張って悩みの相談に乗ってあげましょうねはいそ
れじゃあバイバイバイバイ
ありがとうございました。
へへっおもしれ
ち
ょっと出ませんでした?明日からはないですからねじ
ゃあね、今日が石川生放送ってことでテレビの前のみんなが考えた謎々をウォーゴルーガーが
答えてきます。いいですか?は
い、じゃあ次第1戦視聴者さんVSゴーゴルファーのなどなどバトルじ
ゃあ盛り上がったところでいいですか?じゃあ1人目の1人聞きます千葉県松戸市の石井康智
くんの問題ですい
ちいくんの葉書にはトモ君と呼んでくださいって書いてますねトモ君聞こえてますか?はいは
いトモ君でいいですか?はいじゃあトモ君問題を言ってくださいはいプ
ロレスをやるとキレキって何?え?プロレスをやると?-
強い木?木ですね?はいはいじゃあルガさん分かりますか?難
しいの?難しいよ!聞いてないよ!ど
うだろうなはいもう時間がないから10秒前だよも
う時間がないけどどうしようどうしようヒントも言う前に答え何ですか答え言ってみましょう
かいのき本
当にウニウニですねこれはすごいなロペットパンチだなロペットパンチじ
ゃあトモ君ありがとうねはいはいじゃあ次の人いきますえーと今度は福岡市南区の林
田まみちゃんの問題ですまみちゃん聞こえますか?まみちゃんおはようございますじゃあ問題
を言ってくださいはいクイズいきます食
パンとフランスパンが歩いていました。はい。後
ろから多いと呼ぶと食パンとフランスパンどっちが振り向いたでしょう?フ
ランスパン?どうして?
ど
うして?どうして?振
り向くでしょ最初に読んだ時からもう時間がないわカウントダウンカウントダウンしたらじゃ
あマミちゃん答え何ですか答
えは食パンで食パンには耳があるからですすごいなこれは
頑
張っちゃった?はいこれ超難しい!うん!じゃあまあ、時間がないんでそろそろ明日も頑張る
からね!はーい!じ
ゃあねじゃあ終わりバイバイバイバイ1
、2、3、4、5、6、7、8
あ
あああああああああああ
い
やーあら最近春になりましたな私
春が来ると函館に来たなるんですわなんでだって?それはあの…はーるばるギターで函館!大
爆笑やなこれはじ
ゃあ、軽く終わろうと思ったところで最初の自信満載、一戦一敗しなかった土屋城の北谷です
これだ!ジャーキーだ!あんた初めての舞台のちょっとタイトルがでかすぎるのと違う?飲
んだんやってごまかすな飲んだん?飲んだん言うた?あの小麦粉の味がそれは飲んだんやな
やったー!グッドモーニングキッズさて今日は生放送ライブということで今日は一週間トニー
君がご機嫌なサウンドを紹介するよ題してウォーゴー歌のアルバム今
日マンデーのゲストは私のベストフレンドヨーコお気の入り歌ってくれる曲はチッチカーカー
それではそれではこれはチチカカチ
チ
チカカチチカカチカチカチ双子のチチとカカ最初はご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
サ
ンキューサンキュー陽子ちゃんOK皆の拍手で迎えようOKOK陽子ちゃんどうだった?はい
私この番組大ファンなので今日はとっても楽しみにしてきましたOKところでロコちゃん、ト
ニーのお願いに聞いてくれるかい?はいサインくださいあ、わかりましたもうバッチリですト
ニー君のゴードラッシュいってみようかさてルーガちゃんルーゴ君あーの奥様やってみようか
さあ、よこちゃんも一緒にやってみようか。ああな奥様。眠いですね。そして最後は大笑いだ
。大笑いだ。オーケーセンキュー
ヨコちゃんということで明日もウゴウゴ歌のアルバムお楽しみにさ
てさてSeeyoutomorrow.Byebye.男たちの宝探しさ
あ宝探しだ掘って掘って掘りますよ水道館あれっきお
疲れ様でしたもう一度おはようおはよう疲れましたねちょっと深呼吸しましょうかトニーとち
ょっと声があんまり変わりませんねこれまで内容はちょっと濃かったんでこの辺で息抜き美術
鑑賞といきましょうかシ
ュールくんの朝の芸術まずでは最初の作品どうぞ東京都立川市の小木曽茂光くん6歳の作品こ
れはまさしくマチスの赤と言うべきでしょうかねそうです
ね素晴らしいですね次の作品どうぞ札幌市の平
間拓君ちょっとこのテレビ君怒ってますねなかなかちょっとまずいですねなかなかこれは後期
印象派に位置づけられる作
品ではないでしょうかでは次行きましょうかどうぞ仙
台市の高橋ゆきちゃん9歳素晴らしいですねなかなかこれはジャコメッティのよ
うですね早速行きましょうね行っちゃってますねどうぞ次どうぞ突っ込まれましたね次行きま
しょうか大
田区の大きいトモヨちゃんが8歳のロボットグムノ
ート君のロケットパンチというタイトルがありますねさすがですね倒
れてますねさすがですねさすが子供はみんな芸術家ですねではシュル君帰りますまたね明日ね
バイバイbyH.
い
やー生放送は失敗してこそ醍醐味があるらしいぞ
お
はようございまーす!電気グループのピエールとアンキーです!アンキーキー!カ
ブトムシ
てなことで皆さん生放送のウゴゴルーがいかがでしたか面白かった林やペイさんとボンチョサ
ムさんはぜひ押さえてください明日もすごいゲストが来ますじゃあテレビくんはそろそろスタ
ジオに帰りますあ
っという間の30分でしたがごごくっとるうなちゃんどうだった?面白かった面白かったです
か?じゃあ最後にもう一つお言葉を教えますいいですか?明日は明日の風が吹く明日明日の風
が吹くそ
うです明日は明日でなるようになるからくよくよしない方がいいという意味何
が起こるかわからない生放送でした明日も元気よく頑張りましょうねいいですか大
丈夫?大丈夫!早くしましょうね!はーい!じゃあ今日も一日発車でな!バイバイ!バイバイ
!
ブ
タくんの夜直し言いたい放題さあ今日は初日ということで