BGM
お
はよう。おはよう。逆さまだよ。
はようございます金曜日は朝ごはんの日食べ物のお言葉いきますよいいですかはい焼き餅を焼
く焼
き餅を焼くわかるかな?はーいはい、どうぞ手短にお願いしますね
近いような遠いような焼き餅を焼くというのはお餅をもちろん焼くことではありませんよ誰
かを羨ましく思ってビジュアルしたりすることじゃあ今日もおきらくごくらくおきらくごくは
い、よくできました。
どなたですか
?こ…け…し…
おはようございます。
今
日は皆さんと一緒に美味しいチャーハンを作りましょうチャーハンの作り方材料はまず卵
、白いご飯、ネギ、チャーシューまたはソーセージ、ウイン
そ
れからフライパンをよく熱して煙が出てきますからそ
れで初めて油を敷いてくださいそれで卵を流し込んでふわっとなるまで炒めてくださいそれで
続けてご飯ネギチャーシュー全部入れますご飯は皆さん炊きたての方がほぐしやすいですよ
こ
れでよーく香りを出るまで炒めてくださいもし難しいようだったらお母さんにも手伝ってもら
うと今
日香りの出る美味しい茶を作ってみましょう香りが立つまでよく炒める簡
単に作れますからぜひ皆さんが作ってみてください
三河聖樹現れ
ご
視聴ありがとうございました金
曜日は朝ごはんの日です。お待ちかねでしたね。呪文は覚えてるかな?覚えてる!言ってごら
ん。は
いテレビは先に行ってます
い
らっしゃいさあどうぞいただきます今日はとってもおいしいお正月スペシャルですなんでしょ
うねウ
ゴゴ君それ食べてみましょう梅干しが大好きなウゴゴ君のために用意しましたがどうですか?
おいしい!ち
ょっと見ると梅干しのようですがそれは梅のシロップ漬け二つとも食べてねうんゆ
かちゃんどうですかお味は質問はいル
ーガちゃんって誰ですか?失礼しましたテレビさんのお友達の人なんですよルーガちゃんいか
がですか?結
構酸っぱい甘いと思ってたのにお
粥と一緒に食べてください今日は七草粥のウゴゴルガ風今年は何年ですか猿鶏
出汁ですね。今年は鶏出汁だから鶏肉も入ってるし、2人はぴよぴよの格好してるんですよ。
じゃあ猿年だったら猿の肉を入れんの。そ
ういうことはできません猿の肉は食べられないはいその通りです昨日ね月
曜日ね学校でね鶏肉食べたんだよ月曜日はお正月だったですね考
えてみたら学校で鶏肉を食べたの?うんうんどんなお料理でしたか?ルーガちゃんあ
のね、うちの学校のニワトリの足を食べたの
い
やぁ…いつまでもお正月気分で浮かれていると後から辛いらしいぞお祭りを祈
りますご愛知大臣ソセイソセイウゴウゴルヤう
ごうるごうごうるごうるごうるごうぬがハッピーニューイエーダ
メの大作大作状況巣の巻その5彼
女こそニコニコタイムズの女性記者山田純子だよさて、会話してくれてすまんこです。やだ、
お礼なんていいのよ。彼女がここにやってきたの
はニコニコタイムズの数字の食いしん坊ページでこのとんかつ屋を紹介するためであるしかし
ここのとんかつが大作によって食べ尽くされたと聞かされた数人はわおー驚きの声
を上げるんだスージーは美味しいキャベツとご飯をお腹いっぱい食べられるお店としてこのか
んかつ屋を紹介することも思いついた大作は山盛りのキャベツとご飯を次から
次へと引きながら登り込みす
っかり感動したスージーはこれからも一緒に東京中の店を食べ歩きましょうと彼を誘ったひょ
んなことから二人の友達ができた大作はこれからも食いまくるぞと希望に胸膨らますのであっ
た終わり七
草貝は美味しかったですか?美味しかったご挨拶は?ごちそうさまですお
部屋に帰る呪文が覚えてるかな?覚えてる行ってごらんテレビは先に帰りますベ
ケベケランベケランベケベ
行
こう!グッピタブタブグッピタブタブブ
ッシャブッシャブッシャソーイ!ブッシャー!おはよう!おはようグルト!
今
年も鼻血がいっぱい出そうだぞ今年の目標はな、テンポよく、テンポよくだからな分
かった?分かりません。
音の博物館
朝
の文学赤と黒最終回逮
捕されたジュリアンはこれまでやってきたことを素直に反省し、傷が治ったレナール夫人とも
う一度会って幸せな気持ちになるのでした。や
がて裁判の日ジュリアンはすべてあなたたちが悪いからだと売信たちを怒らせてしまいギロジ
ンの警戒を渡されましたドヒャーそ
の後マチルドはジュリアンの首を抱いて豪華なお葬式を開きレナール夫人は子供たちを抱きし
めながらこの世を去るのでした終わり今
年、1993年それ、何?今年だよ、今年今年、99ね!さん!1
993年なんだよ今年はだから何?知らないのか?当たり前だ恥ずかしいことだぞ僕
は知ってる知ってる?それって今?今年今年って?来年みたいなもん?去
年は1992年だぞで
、今年は1993年よしいいか?よしよし問題いくぞ!よし今
年、1993年、一番やってみたいことは何?あ
のね、ずっとずっとゴーゴールが続けたい。だっておもしろいもん。そ
うか次はな今までに行った場所シリーズってやつだよ今
までに行った場所過ぎる?いいか?今までに行った場所で一番怖かっただ
のはどんな場所?お化け屋敷。お化け屋敷。恐
ろしいいいとこならあるけど待ってくれよ、ルーガちゃんママが怒ったところあ
る売れない漫才師の野望仕事が全部なくなってしまったどないしよう終わりハ
ッピーニューイエースグレートブリトンとジョン・マイジャーオ
カ・オカ・オカ、ハッピーニューイエーイ!世界を救うよ!H
ealtheworld!We'llhealtheworldtogether!Uka!
Uka!Luka!ハ
ッピーニューイエーイヒールドワールドハッピーニューイエーイ世界の子どもたちを愛してく
ださいウーカーウーカーウーカーピースありがとうございました。
ブ
ンブンあちがとブンお池のまわりにのばらがせえたよブンブンブンあちがとブンbyH.
ご
視聴ありがとうございました
今
年こそがんばれ!マサオくん!
までに行ったお店で一番好きなお店はどこ?ルーアの中店縦
石のお店あなたそこはどこだ?
じ
ゃあ、うごごくんは?えっとね、有楽町のね、そごうのお
店なんだ?お店はなんだ?おもちゃ屋さんのね、隣にあるのどんな店なんだ?え、レストラン
お
いしいのか?うん。何食ったんだ?えっと、それはね、教えてあげないよ。じゃん!それなん
だろう?お
前たち忘れると秘密って言うんだろウゴウゴは教えてあげないよジーンじゃあルーがわま
たまた秘密!ウゴウゴクオ怒ってるみたいだようん怒ってないそ
れじゃあ、今日はこの辺でな。うん、うん。それじゃあな。バイバイ。バイバイ。
年の初めのお年玉!こ
こでランチェリーパブに行きまーす!ホロボヌの坂本さんにグリャングリャーになーす!
どなたですか
?鎌田の少年です!
最
後にもう一つ、お餅のつく言葉を教えるよ。いいですか?はい。しりもちをつく。これはわか
るね。尻
餅をつくわかるでしょはいはいどうぞ階段からね飛んで行ったら尻餅をされるつ
きますねおしりをつくことをしりもちをつくといいますふたりもゆきのうえですべってしりも
ちをつかないようにね分
かってた?はーい!じゃあ、私じゃでな!バイバイ!バイバイ!
来週も見てね