お
はようございます。お元気ですか?今日は生放送の2日目。フゴゴとルーガは別の部屋で準備
中です。ゲストもたくさん来てます。で、テレビ君はこれからみんなのお家に行きますよ行き
まーす
お邪魔しますテレビの前のみんな
にお言葉ですいいでしょうかうちかまちかできるかどうかわからない
けど運を天に任せて精一杯やってみるというのです生放送にぴったりのお言葉ですねと
いうことで今日もお気楽ごく楽配慮できました
お
はようおはようおはようおはようおはようおはよう昨日のコースを改めて見たんですか?あの
、お手飲み行こうねい
いですね、終わったらハートいきましょうねいいですねあ
あああああああああああああああああ普
通で訂正なんですけども16億ドルを1845億円かけてましたがこれは本当は1150億円
お見せします歴
史規制もあるんですね早速シルクもオフレンスボックスを食べてみます今日はですね一生懸命
前に用途を選びますお
やすみなさい早速、流出してみましょうかね
日間にわたってカナダのバンスーパーで開かれていたベールの機能階段は6日アメリカからの
16億ドル人
の話を聞いてくださいレ
ティバスが発狂する日、みんなでロシアを助けようという。助けよう!
リ
ュウダミア高校優勝!高校役してますか?来た!来た!来たけ!そうだね!す
ごいですね。大阪勢の大阪勢のパリケーションは普通の話全部聞いてますよね。つまりですね
。大
阪の上宮高校が3対0で大宮東を切らして、祈願の8優勝を遂げたということです。大
阪アステは本当に強いですね。日本の阪神も優勝しています。日本のスタッフも大阪アステが
多くて困っています。
行
きましょうかこれ違いますよ順序違ってますよ
ブ
ーブー言っ次
行きましょうねはい出ませんね昨日の注力昨
日もお伝えした大量飛行事故の事件で大島県海上保安部は保安部全然読めませんのでねシ
ュールくん下手しそうですねシュールくんが何か言うとなぜか真実味がありますよね次行きま
しょうかねはーい皆
さんお待ちの3件塩株高値株ですよ野菜ですよ
次
回予告次回予告つ
まりですね多分円の価値が上がっているということですいっそのこと1ドル100円になると
計算しやすくなるからねしゅるくん問題が全然わかったんですね10月に110円問
題の本質が全然わかってますねわかりましたか?ダ
メになった!本当ですかね?よかったですね。面白い!そろそろ戻りましょうかね。じゃあね
。じゃあ、バイバーイ!
がんばれ!お
はようトロリンです今日も張り付けて全国の天気を知りましょうまた沖縄ですラハは曇りドヨ
ーン午後には雨ダダダダーンさ
あ九州に上陸しましょう福岡はさっきから行こうと言わせますね今
度は四国ですよ南国馬場の工事も今まだ続いてますね四国の方が四国の方行ってみたいと思い
ますこ
こはですね南国土産の宝珠も晴れず光りそうそして広島はあ
れ?時々曇り昨日は飛ばして本当にごめんなさーいさて大阪行ってみましょう何あの空はどう
でしょう今日も日本からのようですねさあど
んどんどんどん行ってみましょうか名古屋は晴れのち曇りうーんお茶がやーんって感じですね
生
のですよ生の生のは晴れドキドキ曇りピカドヨーそして動くドリガちゃんがいる東京も晴れド
キドキ曇りピカドヨーふ
ーんと2人登って新潟です新潟は曇り昼頃まで所により雨が大雪スッキリしない天気ですねそ
れから仙台は雪ドキドキくもって!じゃじゃーん!お
しまいに札幌行ってきましょう札幌は雪で雨が混じるでしょう夏かっぽいということで今日は
ねスタジオに友達が来てるのでとろり腹切ってました以
上トロリーのグロル天気予報でしたぎゅー
ど
うですか?こ
んにちは、フェアチャイルドのユイです。うちダントからコーヒーを待ってきました。ミュー
ジシャンなのにコントばっかりやってたら、ヒゲが生えちゃった!教
えてえらい人お
はようございます大学ファーストライト糸井重里先生今
日は役に立つ巨人戦観戦というテーマでお話ししたいと思います巨人の野球をもっと楽しむた
めにまず第一に静
かにする様々な音が焼けるような聞き物ですその音が聞こえなくなることで野
球の面白さは7割ぐらい損してしまいます7割というのは嘘ですちょっと損してしまいますそ
の層を静か
にしてみるとこんなにまた面白かったのかということに気づくと思いますそれをぜひ今年の巨
人版は守ってほしい次
にベジファンは役に立つ拍手をする一見なんでもないプレーだけどもいいプレーというのがお
父さんお母さんとあ
れがいいプレーだろうなと分かるべきなんですそんな時に惜しまぬ拍手をして選手たちはこう
いうプレーをしてす
るとお客さんは分かってくれるということで更にいいプレイにあるのかもしれませんい
いプレーをしたら拍手をする私の手順は静かにして大いに勢いに拍手をしたこれは相手のチー
ムの選
手にも拍手をしてあげましょうそしていい巨人ファンになることでいい人になると
いう目標を持って1993年のコンサルトレースを一生懸命応援しました私はそうします
ゴーゴルーガーまずいよ、2分押しちゃってるよ
そ
れから何年か過ぎ自分の考えがまだ世の中に広
まっていないことをしたツアラストラは再び山を下り最も幸せな島へ向かいました島へ住む人
々を前にツアラストラは人生とは何以外そ
れについてレッスンで教えていくのでした理性楽は楽もあるかしかし彼はもっと難しい問題を
答えられるようになるためにもう一度山へこもるのでした続
く!ワルーンの魔法装置です!野
球セナント開幕!野球場でピッチャーマウントにダイナマイトを仕掛けていると東京都福生市
の仁関ひょうたくん5歳と佐賀県唐津市の水上直美ちゃん12歳がビロービローアートだ!
ト
マトちゃんの電話相談昨
日も寒かったけど、今朝も寒かったわね。二人は風邪なんかひいてないですか?ひいてない。
そう?体は大事にしてくださいね。そ
れでは今日も悩みで心の中まで冷え切ってるお友達から助けてっていうおはがきがたくさん来
てます私たちであ
ったかくしてあげましょうね今日は栃木県下津賀郡の渡辺まさるくんの相談ですトマトはがき
持ってないけど読みまーす僕
は5年のくせにすごい泣き虫で1日に1回は泣いてしまいますどうしたらこの泣き虫を治てる
のでしょうか教
えてくださいということなんですがマサル君聞こえますかはい聞こえますマサルは
いまさるくんそんなに泣き虫なの?はいそうですそうなの?今日起きてから泣きましたか?そ
うは泣かなかっ
たけど昨日昨日泣いたの?昨日泣きました何で?妹と喧嘩して怒られたそ
んなに泣き虫なの?はいいつもちょっとしたことで泣くのかしら?うん、ちょっとしたことで
かなり泣きますゴーゴ君どう思う?ゴーゴ君はそんなに泣き虫?動
く泣き虫たまに泣くときあるルーガちゃんはたまに泣くときあるあ
そうだってママがね怒ったら怖いのあとお姉ちゃんが怒ったらそ
うトマト涙は心の汗だから泣きたいときは泣いてもいいと思うんだけどでもねで
もねマサル君あんまりちょっとしたことでも泣いてるといざという時に泣いても効果がなくな
っちゃったりするのト
マトなんてジャガイモくんの前で鳴いてももう信じてもらえないのわかる?うんわかるマ
サル君も頑張るのよはい大丈夫?大丈夫です今日も泣きそうかしら泣きそうそ
れじゃあね動くくんるやがちゃん3人で何
か力づけてあげたいんだけど何て言ってあげたらいいと思う?泣かないで泣かないで?行って
みようかしら3人でいくわよせーのは
い、わかりました。大丈夫、マサル君?大丈夫です。ドマトも、すごい泣き虫でしょ?はい。
な
んだかねえマサル君と友達っていう感じがしてあれ?二人忘れてない?あれ?俺
忘れてない忘れてない待って待ってまさるくん本当に頑張ってねはい頑張ります3人でせーの
頑張って頑張ってください
バイバイう
ぐうぐくったるうがちゃん、明日も頑張って悩みの相談に乗ってあげましょうね。はーい。は
い。それじゃあ、バイバイ。バイバイ。
やったー!
今
日はテレビの前のみんなに負けないように頑張りましょうね
で
は1人目いきます神奈川県平塚市のいわきりりょうくんの問題ですりょうくんおはようござい
ますおはようございますう
んじゃあ問題を言ってくださいワニさんとワニは?
ワ
ニたすワニはワニたすワニはニワニワ正解ですか?ピンポーン!
な
ん、なん、なんて言ったの?なんて言ったの?わし!わし!わし正解ね!やったー!ロケット
パンチやな!リ
ュックどうして?リュックあのね和
と和が重なってでっかい和になるでしょでっかい和はいそんで、
2たす2は4でしょ?で、4って読んで和紙になるの
は
い!2人目の2人目の問題いきまーす!えー続いては足立区千住の中
西千春ちゃんの問題です千春ちゃんおはようございますあれ?おはようございます千春ちゃん
ち
ょっと改善が繋がってないようですんで次行きますねりなくとれたまののぶやまさきちゃんは
いらっしゃいますか?ど
うですか?なかなかこれはうまくいかないなごめんなさい僕が問題出そうと思ったけど今日は
この辺で終わりにしちゃいますごめんなさいそ
れじゃあねーまたね明日は頑張ろう
ポ
ッチーポッチーポッチーポッチー
-
オヤジブシ!-どうぞ、ズーカ!何やってんだよ!薪だよ、薪!ん
ギ
ャグは数あれどやっぱり朝にふさわしいギャグといえばまあごきげんさいお
笑いさせてないがまぁもっとお笑いさせてもらえまひょかなにわの美人漫才師千日前千夏&千
秋ほなお笑わしてんかどうぞ
何
やちゅーちゃん今日えらい早く来てんなもうダメやもうアカンわもう帰りたい帰りたい帰
ろう入りきりすぎて疲れたの早く帰ろうってうちらまだ何もしてんやんか今度30秒がいいの
っていやー帰るって言ったら帰るノ
ンタンだってごまかすなノンタン言うと母さんお母さんそりゃ担当や
男
たちの宝探しゴリス様ネズミだ大暴れお
はようございますゴゴゴゴゴゴミュージアムですこ
んにちは
お父さんこんにちはお父さんおはようございますサ
ンバ元気ですね元気元気さあシュル君の朝の芸術行ってみましょう作
品1市川市の重原風見ちゃん8歳お辞儀するトマト心
の苦悩を表した名作ですね次々とね横
浜かもしれない奇跡奇跡奇跡奇跡うまーい!うまーい!似てますか?似てるー!シルフもっと
いいわけですもんねえ?知
らきましたね、次行きましょうね福岡県北九州市の近藤正道くん8歳、主力の息子、太ってま
す顔
の色も違いますどうですか?ぼくと同じみたいうごうくんと同じさすがですね次いきましょう
か埼
玉県の和田友代ちゃんの被災ちょっと危ないですね主力には別物に見えますが次行きましょう
かどうぞ横
浜市の加藤のお兄ちゃんの兄さん次
行きましょうかえ
ー長野県の篠口ヘンジコ地裁みかん星人今日もみかん星人すごかったですね面白かったそうで
すねあ
、でも朝の芸術、すがすがしかったですね。ではね、帰ります。じゃあ、バイバイ。バイバイ
。
今日の生
放送はいろんなところをボロボロに間違えまくったらしいぞちょっと飲みに行こうか!どんな
のですか?お
はようございます反応アッキーです今日はとっても嬉しいお知らせを持ってきましたなんとエ
ンディングテーマにもなっていたウゴグルーガちゃんと私花明が歌っているあれ?
生放送のゴゴルーが今日はどうでしたかまあうまくいったと思うんですけどガチャピンとムッ
クがいたのは気がつきましたかじゃあテレビくん明日スタジオに帰りまーすバイバーイ
今
日もなんとなくうまくいったかいかないかわかんないけど、どうでしたか、ウオウオちゃん?
驚かった!面
白かった2日目にしては余裕だったかなと思いますが最後にもう一つお言葉ですいいですかの
るかそるかのるかそるかのるかそるかのるかそるかのるかそるかのるかそるかのるかそるかの
るかそるかのるかそるかのる結
果は分からないけど、運を天に任せて明日も頑張りましょうね!大
丈夫ですか?早くしましょうてなことで今日も達者でなバイバイ
ブ
タくんの夜直しドッカン隊!いやー、盛りが、盛り上がって!え?あと何秒?え?まとめんの
?え?ごきげんよう!ああー!