今日は
テレビからの言葉はありませんその代わり今まで教えた言
葉を一つ早いですね手を挙げるとかまだ質問してませんよ今まで教えたお言葉で覚えてるもの
があったら一つ言ってごらんお茶の子さいさい!お茶の子さいさい、どんな意味ですか?
は
い、どうぞ。ルーガちゃんは?顔から火が出る。どんな意味ですか?あ
のね恥ずかしいとき顔が真っ赤になるその通りですよくできました
だ
からもいっぱいお言葉を覚えましょうね。はい、はい。すごく頑張ろうね。うん。ということ
で、今日もおきらくごくらく。おきらくごくらく。は
いよくできました未完成時に現れ
アホレスイスイスイナナナタソラソラスイスイスイ
b
yH.
ま
ずはいつものウォーミングアップいってみようかまずはカモンからだそしてフィーブフ
ィーバー!フィーバー!フィーバー!フィーバー!フィーバー!フィーバー!フィーバー!フ
ィーバー!O
K!ところで今日は、トニーは、トニーがこれまで2人に教えてきた演技パターンを使って、
2人にお笑い勝ち抜き、演技合戦をしてもらおう。
未完成時に現れ
お
待たせいたしました本日のメインイベントルゴ君対ルガ社長お笑い勝ち抜き演技バカ合戦拍手
でお願いいたします
そ
して赤コーナー、体を張ったギャグでおなじみのうごごくん
第
1ラウンドいきましょう。まずは、ルーガちゃんのアーラ奥様対、ルゴゴ君のオヤジ。い
いかい?まずは、ルーカちゃんからやってもらおうか。スタート!うん、ロック様。やったよ
。それだけか。はい、ロック様。あっちょっと待ってオーラ奥様キ
ャベツ安いわね、じゃないですか?キャベツ安いわね。オーケー。そして、うおうくんのおや
じ、どうぞ。うーん、君の名前になっちゃうな。それ、いい名前だね。
同
時にやってみようか?いいかい?二人ともテンションを上げてるがちゃんのあーらを貴様対う
ごうくんのおやじに張り切ってどうぞ!釣
られちゃうよ釣られちゃうよどきょうでルーラちゃんの勝ち
見たう聖樹現れ
アハハハハハ!
ほ
んだらだほんだらだほんだらほだらだほいほいほんだらほだらだほんだらほだらだほんだらほ
だらだほいほいほんだらだホンドララッタホンドラクドラダホエーホドさ
て、第2ラウンド、ルーガちゃんの大笑い対、ルオくんの泣き。こ
れは同時にやってみようかいいかい?よーいスタート!ああ!なんだ!なんだ!
オ
ーケーこ
れは引き分けだなさて第3ラウンドこれで勝負が決まるぞ今ルーガちゃん1勝そして1匹分け
ウオくん頑張れよいいかいこれでいくぞ第3ラウンドルーガちゃんのゲロ対ウ
ゴくんの鼻毛抜き張り切ってまいりましょうちょっと待ってねちょっと待ってねそれはなんだ
?ウゴゴ鼻
毛かさすが体張ったギャグ思いっきり鼻の中に突っ込んでみろ突っ込んだか?準備はいいな
?オッケー!ブ
ーブー言っさてあり切ってもありましょう用意そ
して、ルガちゃんどうだ?ルガちゃんのゲロ。そして、ルゴくんの鼻毛抜き。
困
っちゃったがまあ魚くんの下品さで魚くんの勝ちさあというわけで一勝一敗一引き分けという
ことだな
そ
して好きだ好きなんだローラー!オ
ーケーそして泣くオーマミオーマミオーマミそ
してそして、おごい!おごい!そして、おやじ!-
君は新しい子?名前なってよ。サヨリン、いい名前になれ。-よく覚えたよな。そしてママ、
タクシー呼んだね。マ
マ、タクシー呼んでー!ママ、タクシー呼んでー!オーケー!そして、笑う!アハハハハハ!
そして、そして、お得意の、あー、ナオキ様!あー、ナオキ様、おやすみ!て
なわけで、思いっきり最後に笑って!オーケー、オーケーそうだ!カ
ニはこれで狩るぞ狩り呪文は覚えてない?覚えてる言ってみてくれジョリアナジョリアナはO
Kじ
ゃあ、とにかくこれで帰るぜ。また来週。バイバイ。バイバイ。
ジ
ュリアナジュリアナはサンキューサンキュー
噂
を信じちゃいけないよ私の心はウープンなのさみんなとの楽しい夢お
はよう!私
たちも長いこと本当に頑張ってきたわね動く動くひろがちゃん本当にご苦労様寂しくなるわね
あなたたちが会えなくなると本
当にご苦労様そんなことないわよねこれからもやっていけるわよね三河聖樹
そ
れじゃあね、これまで3人でいろんな曲を歌ってきたじゃない?うん今
日は、あんまり歌謡曲ばっかり歌ってると子供番組っぽくなくなっちゃうから原点に帰って学
校で歌うような歌を歌ってみたいってい
い考えでしょ?い
い考え?うん!うん!カッコウって曲知ってる?知ってる!知らない。知ってるわ。うごうこ
くん、ちょっと教えてあげて。似
てる!似てるよ!本
当なの?違うみたいなあの静かなご飯のってやつ知らない森の影からか
っこいいかっこいい知らないのねこ
れを3人で臨床しようと思ってたのに知らないの
未
完成時に現れ
困
ったわトマト困っちゃうデートに誘われてどうしようま
だまだ早いかしらこれの認証をやってみようかしら理
想って何?だから、困っちゃうなって前の人が言ったところで、次の人が困っちゃうなって入
るの。い
い?じゃあ、どうしようか、順番は。はい。じゃあ、何、ルガちゃん先?うん。あ
とあとじゃウゴンゴ君が一番でト
マトが2番目に入ってルーガちゃんが3番目に入るのねうんわかる?困っちゃうんだから困っ
ちゃうな困
っちゃうな困っちゃうなデートにデートにデートに誘われた誘われたどうしよう細
くいくわよちょっとやってみる?せーの、はい!困っちゃうな困
っちゃうな困っちゃうなデ
ートに誘われてデートに誘われてどうしようどうしようど
うしようまだまだ早いかしらまだまだ早いかしらま
だまだ早いかしら今度は順番変えようよ
見たステージに現れ
う
まくいったの?これってうまくいったのじ
ゃあ順番変えましょうちょっと待って何?じゃあ新しい本当の臨床を教えてあげるんだけどう
んい
い?例えば今の場合だとウゴンゴ君は困っちゃうなデートに誘われてってずっと歌ってるのそ
れでトマトが困っちゃうなってウコウコ君が言ったところからまた困っちゃうなってずっと歌
い続けるのあ
、それね、なんかどっかで聞いたことあるでしょ?でしょ?あ、うちのね、東海のレッスンで
やった
じ
ゃあ、その倒廃のレッスンでやった臨床やってみましょうようんじ
ゃ、わかった。今度はルーガちゃん、トマト、ウゴウゴくん。ルーガちゃんはずっと歌い続け
るのよ。わかった。う
ごうごくんはトマトが困っちゃうなまで歌ったらうごうごくんが歌うのよわかったさ、じゃあ
りょうがちゃんからせ
ーのこまっちゃうなデートにたくまれてこまっちゃうなま
だまだ!じ
ゃあ、もう一回!もう一回!もう一回やりましょう!もう一回やりましょうね!いっせーのっ
せ!ルーガだよ!いっせーのっせ!困
っちゃうな困っちゃうなデートに誘われてどうしてわ
からない未完成人
じ
ゃあ今度はルーガが一番最初にやるからルーガどうぞえ
?ちょっと待って1,2,3だよ1,2,3困っちゃうデ
ートに誘われて困っちゃうなデートに誘われてどうしようまだまだ早いから
な
に?3番目ってつらいほんと?ア
ジアとみんなを叫ばいいんだいいよ歌ってはいちょっと待ってご
視聴ありがとうございましたあ
!できたじゃない!カチャン!
神
ケンセイジンポヨーン!それじゃあね、あのね、じゃあ最後!歌
ってる効果ってあるでしょ?学校の歌そ
れって歌える?あのね歌えるけどねうんねえ途中しか歌えないいいわじゃあルーガちゃんから
どうぞせ
ーのあら川の石打ち香り出汁花の香り東あずま私
のみんなの小学校よ
かったわ。いいわね。それじゃ、うごうこくんの番よ。いくよ。うん。ル
カちゃんデビューしね!そ
れ!優しく!それ!キミの風よ!
ご
視聴ありがとうございました二
冠聖地ディスオール
す
ごいわねトマトも昨日の夜から歌いすぎて声が出ないみたいルーザも飛び跳ねてそ
うよね。疲れたわね。今日は体力いったわね。でもなかなか面白かったわね。疲れたわ。よし
。はい。
そ
うねそれじゃあこれからも私たち仲良くやっていきましょうねはーいそれじゃあねちゃうちゃ
うと買いちゃおちゃうちゃうと買いちゃおバイバイ
二冠星人ウスオウ
ご
視聴ありがとうございました最後に心を引き締めるために一つ言葉を教えます砂の上の
家砂の上の家砂の上の家そ
うです砂ってサラサラしてるから家を建ててもすぐ倒れちゃうでしょつまり砂の上の家とはい
つ倒れるかわからないという意味ウ
ゴゴルガも砂の上の家かもしれません違う違いますかそ
うかもしれませんよ心を引き締めて頑張りましょうねはーいてなことで今日もラッシャーでな
バイバーイ