お
はようございます。
や
さしい言葉にまつげをむらす男のほうれでも
ひとりは寒いの
me
こんにちは。こんにちは。こんにちは。新潟の生放送です。朝夕2回の生放送、やってみると
できるもんですね。うん。お日々でした。きた!おしっこもした?きた!はい、結構です。夕
方のお言葉です。ミュージアムオンエア
ミュージアムオンエアミュージアムは美術館オンエアは放送のことです今このウゴゴルガのス
タジオは東京の歌橋区立美術館と生中継でつながっていますお、お
いしいね!この美術館ではメディアエコーク展というのが開かれています2人はこのスタジオ
で今日もお絵かきをしてくださいねうん昨日面白かったもんねうんテレビの前のみんなも参加
できるんですよどんなシステムかご紹介しますまずテレビの前のみんなが歌橋区立美術館へ行
った場合会場でコンピューターを使ってお絵かきをするとそれがそのまま美術館の展示品にな
ります気の利いた人は分かりますよね自分の絵が美術館に置かれるのは嬉しいですよぜひ体験
してみたいですね面白いです。次に、遠くて美術館に行けない子は、ファックスでも参加でき
ます。パパやママに手伝ってもらってください。みんながファクスを送るとこんな風にベロー
っと美術館に届きますたくさん書いてね美術館にって書いた作品もFAXで美術館に送った作
品もこのごごるがなスタジオに生中継で映りますそしてそれをみんなはおうちのテレビで見る
ことができるんですね新しいんですよコンピューターでお絵かくするのは、とっても面白いで
すよね。動きますからね。うん。覚えられたよね、すぐね。うん。美術館へ行ってみたい子の
ために場所を説明します地図が出ますよ東京の板橋区というところにあります都営三田線の高
島代田駅で降りてください西口の高島平図書館前から送迎罰が出てます昨日テレビ君はちょっ
と分かりにくいことを教えちゃってごめんなさいねこの方法が便利です東武東上線の成松駅か
らもそげバスが出てますよ美術館は朝9時から夕方4時半までです地図をよーく見ておいてく
ださい。はい。ファックスで送ってみたい子もいますよね。うん。番号を教えます。ファクス
の番号が出ますよ0
353835555
0353835555番号を間違えちゃダメです電話じゃないですからお話はできませんよ好
きな絵を描いて送ってね12歳以下ですではテレビ君が今日も板橋区立美術館へ行きます行っ
てきまーす
飛んでますこれ結構目が回ります
ここが板橋区立美術館です。昨日の放送を見てきた子も多いのかな。こんにちは。歩いてます
よ。たくさんいるといいですねちっちゃい子もいますねこんにちはテレビくんですどうも、ス
タジオでは今日もウゴゴトゥルイガはお絵かきをします。先生はシュル君です。変なことで会
場の皆さん一緒に言ってくださいねいいですかおきらくごくらくおきらはい、よくできました
。じゃあ、
スタジオのシュル君どうぞ。こんにちは。私の名前はシュルです。
元気?元気!朝に続いて、夕方も生放送。夕方は何をやるんですか?絵を描きますねじゃあ早
速ゴールペイント出してみましょうかねこの人は寝ました。もう2日目ですね。それとも台の
ところに行っていいの?早速書いてみましょう今日はですね2人に自分の顔を自分の顔です自
分の顔?自分の顔自分の顔を描いてくださいもう描いてるんでしょ?いいよ、描いてサクサク
いきましょうサクサクいきましょう自分の顔。これがゴゴ君ですね。
リュウガちゃん。リュウガちゃんも始めましたね。うごもくんの顔が細すぎるんじゃない?あ
、そうだ!でもまあ、自分の理想ということでいいよ。大丈夫だよ。いいの?いいよ。どんど
ん描いてください。じゃあウボウゴトル映画がスタジオで書いている間に板橋区立美術館イタ
バシクイズ美術館にも子供たちがいます。イタバシクイズ美術館のトマトちゃん。はい、シュ
ル君。モンジュールモンジュール元気ですか元気です今日はちっちゃく出てるねそうですよ今
日はちっちゃいトマトが出てます相変わらず目がキラキラして可愛いでしょ可愛いです今です
ねこの会場では4人の男の子と4人の女の子が一生懸命描いてくれてます会場の外にもたくさ
んのお友達が来てくれてるんですよそれでもうねパックスもどんどん来てるんですあのキーで
すねじゃあ会場の様子、子供たちどうですか?じゃあね、8番目の男の子なんて見ちゃおうか
な。8番目の男の子?はい!これは何の絵ですか?親父虫!親父虫?親父虫!どぼちゃん、名
前はなんていうの?名前なんていうんですか?あ、もう一人はね、マリオ虫。うん、僕の名前
は?マリオ虫っていうの?か
わいい大志くんですこんにちは大志くんこんにちはこんにちは何描いたの?マリオ虫?見せて
。あ、なるほど。マリオね。もう一つのやつは?もう一つの方は?親父虫?これは何かあるの
?何親父虫?普通の親父虫普通の親父虫?はいじゃあ色んな親父虫どんどん描いてねはいじゃ
あ終わりますか?はいじゃあねもう1位ぐらい入れちゃうかな3番にいる女の子ですえーとね
この絵は何だろう?これは何ですか?猫です。あ、猫です。しゅるくん見えますか?見えます
。かわいいです。猫ちゃん?名前は何て言うの?自分の名前は?古澤千春です。千春ちゃん。
千春ちゃん、おいくつ?12歳です。12歳?うまいね。さあどんどん子供たちも帰ってます
ねではですねトマトちゃんはい会場の子供たちにですね一度その絵を映してですねはい自分の
名前を書いてもらえますかみんな自分の名前を書いてください自画像です。自画像を描いて、
その下に自分の名前を描いてください。自画像を描いて下に名前を書いてください!トモトち
ゃん!イタバシクリスク美術館に来てるファックスはどうですか?ファックスですか?いっぱ
い来てます。じゃあちょっと紹介しますか?先の方に流れてるやつね。はい。会場に来てるや
つはどう?あ、流れてるやつですか?そうそうそう昨日も見たやつ今ね、来てます、見えます
か?あー来てますねどんどんねもう放送始まる前から来てる感じですよ本当?はい友達はいま
すよどうしていますね昨日の願いが通じたみたいなそうなんです今日ねトマトちゃんねたくさ
んありますロボット君もいるねみんなどんどん送ってねはいみんな送ってくださいじゃあ、ト
コトちゃん、スタジオのウゴホドルーガの絵を見たいんだけど、いいかな?はーい!じゃあ、
ウゴホドルーガの絵を見ちゃおうかな?これは、うごうごくん?自分の顔?うおぼくん?自分
の顔?似てると思う?思う!花がない
よどうやって描けてんだよじゃあルーガちゃんはどう?似てるねルーガちゃん口と目がつなが
っちゃったんだよ!だって口と目がつながっちゃったんだよ!じ
ゃあみんな書いてますねじゃあそろそろCM行こうかな
そろそろ会場の子供たちも下げてみたいですねこちらで可愛い絵ができてま
す!どうもこんにちは!こんにちは!チェック!こんにちは!これ聞こえるかな?しゅるくん
の。こんにちは。はい、こんにちは。名前はどういうの?久美坂英子です。あ、結構お好みの
顔ですね。えっ、すごいね!水坂ちゃん、えいこちゃん絵を見ちゃおうかな。はい。レイカち
ゃんは名前がア
ルファベットだね似てる似てる似てましたね顔見ててあ、似てる似てますね!あ、いいねー!
ちょっと絵の方が出来すぎちゃってるかな?それじゃあねしゅるくんもう一人じゃあ2番目の
男の子の絵ですうまい具合にできてます!中尾裕太裕太くん!裕太くん顔見せて
ゆうたくん、これ自分で似てると思う?どっちの方が男前かしら?
★
ミタ君はどこから来たの?★東京です。そう!昨日は、昨日の放送は見ててくれたの?うん。
あ、番組も見てきてくれたんだ。よいしょー!みるかくん、モジモジしてますね!みるかくん
ね、さっきまですごい元気だったんですけどね!もしかしたら自分の描いた絵にショックを受
けてるのかもしれないよね!そうかな?大丈夫!じゃあ6番の方、どうかな?6番の子6番の
子いいよね結構いいですね
お名前聞いてもいいかななんて名前ですかどう思う?
自分で。どう思う?似てると思う?似てない?似てないと思うそう?怒ってますよでも結構似
てると思うな自分の方がかっこいいかしら本当?じゃあ自分かっこいいだけの絵を描いてみて
ねうん楽しみにしてるよはいじゃあ8番の子行ってみようかな8番の子ハオカミ大志くん?さ
っきオヤジムシ描いてくれた子だね。大志くんはね、上手いですね。大志くんも似てるね。大
志くん?これが大志くんの顔ですねではどうですか?大志くん!大志くん似てますね似てます
ねもうちょっともうちょっと膨らみを持たせた方がいいかもしれないねそうするとゲットくる
かもしれませんねうまくてダイナマイトって感じですねダイナマイトって感じですかはいじゃ
あ7番の子どうですか?7番ですか?ノリコちゃんあ、おーしま、ノリコちゃんあ、ノリコち
ゃんこんにちはこんにちはのりこちゃんどうですか?おや?おやですね。まる子ちゃん、これ
は似てますかね?どう思う?あんまり似てない。似てない?ドリトちゃん時間がなかったまだ
書けるよいいよ書いててね書き足しててくださいねじゃあ3番の子いこうかな3番の子!はー
いこれは古澤千春ちゃん?千春ちゃん!可愛いです千春ちゃん可愛いねうんかっこ
いいですね似てる千春ちゃんこれ、練習してないんですかね?練習してません。してない?は
い。上手いね。本当に上手いね。千春ちゃんは将来何になりたいの?まだ考えてない。考えて
ない。いいですね。透かされましたね。一番のこの絵はいいですね一番のこの絵がいいですか
結構好きあはは、頭とも好きです。いいよね。ゆうこちゃんだよね。ゆうこちゃん?ゆうこち
ゃんいいですね下手くそでいいですねでも下手くそっていうのはいいんですよ味わいがあるん
ですよ顔見ようかな似てますか?自分でどう思う?似てないと思う。似てない?あ、でも味わ
いあるよね。味わいありますね。そうですね。色をつけるともっといいかもね。うん。じゃあ
、描き続けてね。お願いしますじゃあ4番の子4番の友達はーいあできてますできてますあ、
名前書いてます。こんにちは。こんにちは。名前はなんていうの?ハラシマ・ヤシタカヤシタ
カくん?ヤシタカくん結構かっこいいねおもろにモテるクールだね、いいねヤシタカ君モテる
でしょ?モテない?トマト坊主ヤシタカ君ファンですホントお友達もファンになっちゃった?
うん!じゃあ、えーとですね、スタジオのウモトルーガに戻ってみようかな?はい!ウモモく
ん見せて!あっ!
すごく動く!すごく動く!どうですか?自分の顔似てない似てないルーガちゃんはどう?ん?
ルーガちゃん自分でどう思う?自分
って・・・デブってる?もっとじゃあほっぺたを削ればいいのかな?でも似てるよねかわいい
ですね次やねトマトちゃん、みんな一通り描けたみたいなので、今度はこの絵を一応記録して
、トマトちゃんの絵をみんなに描いてもらっていいですか?スタッフみんな可愛く描いてくだ
さいね友達の絵を描いてみて美人
にね友達の絵を描いてね早
く書いてよ!たぶん書けないと思う。いやいや!どうして?テリシャって書けないの?どう書
くん?テイちゃんって書けないの?ウゴゴくんの本当の想いを込めて書いてね!くぅー!彼女
ね!じゃあシュールくんじゃあですねファックスだけたくさん来てるので、ちょっと紹介した
いと思うんですけどいいですか?はい、どうぞじゃあですね、今全体的に映ってますかね?え
ーとね、じゃあ、トマトの映画も来てます!佐藤和樹ちゃん5歳!佐藤和樹ちゃん5歳かわい
いでしょうかわいいですねじゃあですね豚君の絵筋
肉豚くん9万より上手あ、その下なんかシュウルクオオヤジムシっていう★
シュール君と親し星が一緒になったなんて・・・★あとはね、右側に映るとトマトちゃんとか
あります。テレビ君もいますね。テレビ君もいますよ。はい、こんな感じです。ゴールがどう
かな?進んでる?見せて、ゴボくん。カーしかできてないよ。見せてください。ブーブー言っ
てね愛情を込めてねっあ、ルカちゃんも出来上がってますね。じゃあ、みんな描いてるみたい
なんで、そろそろCM行ってみようかな。じゃあ午後9時にまたまた続きまーす
そ
ろそろ出来上がったようですね。ルーガちゃん、真剣に描いてますね。ルーガちゃん、すごい
ルーガちゃんの顔見れるかな?真剣に書いてますね久しぶりに見ますねそういう顔はいつもは
ギャグばっかりかましてますけど今日は真剣に書いてますウオウオ君どうですか?自
分の愛が伝わらなかったの?そう使ってますね。ルーカちゃんどうですか?もう一度行きまし
ょうか?あ、ルーカちゃん。これは?光線を出してるんですか?涙?涙です。本当?たくさん
出てるね。さあ、トバドちゃん。会場の良さどうですか?どんどんできててともっと楽しいで
す!まず3番の女の子ちはるちゃんはこんな風にできてきてます!しおるちゃ
ん?はい。あ、うまいですね。かわいいです。泣き虫トマトじゃないですね。涙流してないの
?泣いてないですよね。強いトマトです!じゃあ、まだちょっとみんな書いてるみたいなんで
トマトちゃん、ファックスはどうですか?ブ
ーブー
に行くと岐阜県のちなみちゃんからテレビくんテレビくんですねどんどん書いてますね可愛い
ですねそれから右側に怒ったトマトちゃんもあるしそれから、すごい、これはいいですね。い
いですか?ナナエシュール君。あとは?あとはね、シカトウシュール君知ってますか?近そう
ハンチャンみたいですね残りは長井修路くんいますね長井修路くんいます修路の修路ですね初
山さとしくんですね。あ、右側に五言語の絵っていうのがあります。彩乃ちゃん4歳!動くん
?動くん?かけてよ、僕!動くん?動くんの笑顔を送られてきたよ。笑顔が。どう?うまい本
当に似てると思う
似てると思う嬉しいじゃあ5番の声をかけたみたいですね5
番の子はですね、
君が望むならひたきーってのが書いてあるの!-絵を見たいね。-はい。あ、君がのぞう。歴
史的になってるのかわいいないですね
メッセージとなってますねいいなぁ7時だしできる1番の子行ってみようかな?1番のお友達
も!あー!かわいい!かわいい!見せてくださーいあ、色はいいですねどうですか?この子は
赤を使ってないねでもいいよね、いい色だよねゆうこちゃんうまくできてますねうまくできて
ますねゆうこちゃんトマトのこと好きですか?じゃあ8番の子いってみましょうか8番のお友
達ですね1番の子は自分の好きな色を使って描いてますのでとてもいいですねあーダイシ君8
番のダイシ君どういうイメージなの?何って?トマトってどういうイメージ?本当のこと言っ
て大志くんなかなかいいです
ね大志くん本当のこと言えない大志くん大志くん?何があって?聞こえる?うん、聞こえる。
結構態度が高くていいね、大志くんね。将来応援になるね。将来大物になるよ。頑張ってね。
ガム噛んでるね。いいね。じゃあ、どうかな?6番の子どうかな?6番の子みたいなあー塗っ
てる塗ってるー塗ってまーすゆうきくん!トマト見せて!ゆうきくん俺結構好きだなゆうきく
んアートだよねゆうきくんはねトマトのこと多分すごい好きですじゃあ戸畑ちゃん、会場のみ
んなからもうさよならしたいんですけどわかりました!みんなとても上手いね!どうもありが
とう!スタジオ戻ります!じゃあ、スタジオのうごうごとりょうかくんうごうごの絵あ、ハー
ト書いてありますよ、うごごちゃん
ル
ーカ
ちゃんはどう?涙がかいてますねさすが大胆なルーカちゃんですね参加しましたねじゃあそろ
そろしゅるくん戻ろうかな明日もたくさん開きましょうねしゅるくんこれで帰ります!ちゃお
ー!バイバーイ!
生放送のミュージアムオンエアいかがでしたか子供たちはコンピューターの絵描きもすぐ覚え
ちゃいます板橋区立美術館は夕方4時発送のミュージアムオンエアいかがでしたか?子供たち
はコンピューターの絵描きもすぐ覚えちゃいます板橋区立美術館は夕方4時半まで今日はもう
終わりですから、行きたい子は明日にしてくださいね。FAXの参加はまだ大丈夫です。番号
を言いますね。はい、03-5383-5555、5383-5555です。わかりましたか
?じゃあこの辺でテレビ君はスタジオに帰りまーす。
今日の2人は会場の皆目をちっぷり見てましたね会場の皆さんとっても上手でした。ありがと
うございました。コンピューターでお絵描きしてみたい子たちにいっぱい集まってほしいです
よね。ルカちゃん面白いよね?うん!ウコウコくんもうちょっと練習しましょうねうん!頑張
ってください明日もニュージアムオンエアは生放送です板橋区立美術館でぜひ参加してくださ
い
ねそうですよねご本人のエールですよね明日の生放送も見てねかっしゃてなバイバイやったー
!