夏の朝目覚めしまだある子猫ちゃんブラボーフリチン生だし生々始まる
久しぶりの生放送いよいよ始まりました張り切ってやりましょうね今日から金曜日までので、
前回大好評の出前テレビくんテレビの前の皆さんのうちにテレビくんが行きまーすはーいはー
いお邪魔しますでは早速皆さんへの言葉です一寸先は地獄行く手にはどんな恐ろしいことが待
っているかわからない君ですね生放送の時は大体こうです応援してくださいで、てなことで、
皆さんご一緒にですが、おきいらくごくらく!おきいらくごくらく!はい、よくできました。
ブーブースタジオすごいです。
お太陽聞こえますか?お太陽中です。皆さん、夏の朝、2日間お過ごしください。しゅんくん
のオフランス語講座ニュースのことをオフランス語座ではリザンフォーメションリザンフォー
メションさ
っそくいってみましょうか。リザルトフォグマシオンアン。今日の円高は…よいしょっと!そ
れは遠距離ですねすみません最初から外してますねなるほどついに円が1ドル100円台を突
入。戦後最高値を記録しました。大変ですね。レスラーの花木も大変ですね。全然わかってま
せんね。古賀ちゃん、1日の小遣いいくら?ねえ、どうするわくれないの?うごうくんはいく
ら?300円!ハンドル買えますね。良かったですね。今日の細川は?風民じゃありませんよ
細川総理です2人は新しい総理大臣のこと知ってますか?知らない知らないうごくん知ってる
?うんさて新内閣発足から1週間笠川総理は昨日都内の病院で人間ドックに入った後軽井沢で
2泊3日の短い夏休みを取りましたこういう人結構よく休みますよねまあこれからいろいろ大
変ですから夏の前の静けさということですからテニスしてますねさあ行きましょうか
チアガールをしたから
女性が続き甲子園でよくわからない事件が起きました去る8月14日すごいですねNHKの男
性職員が甲子園に応援に来ていたチアガールをなんと8ミリビデオを使ってローアングルで撮
影をしたとして警察から地上聴取を受けま
したさあ、次行きましょうか。さて、次のニュースです。Uターンラッシュスカスカ。すごい
です、これもまたね。お盆休みをふるさとや行楽地で過ごした家族連れや若者たちのUターン
がNHKみたいですね。日曜日から昨日にかけてピークを迎えました。ねえ、でもなんか渋滞
は結構スカスカだったみたいですよ。うん、うん。ルーカちゃん、夏休みどっか行きました?
行った!どこ?いいですね。うごごくんは?ちょうど島?サンリオペアランド!どこですか?
はい、行きましょう。皆さん、ここまで視聴してください。ノーサツモデルノーサツ分かりま
すか?ノーサツ意味グッテグルってことですね8月14日シカポールの航空で大パニックが起
きましたその原因となったのは雑誌プレイボーイのモデルさんとしても知られるホーマンバス
トのニコル・スミスさんとベイロン・アンダーソンさん全然知りませんは
い次行きましょうディレクターどんどん巻いてまーすランファーマーションシティーズキル悲
願の初勝利
F
1戦をセラブレットデーモンヒル悪魔のカップルですね。15日に行われたハンガリーグラン
プリでついに勝ちました。すごいですねこれはセナを抜いて現役最短記録ってことですねさあ
次行きましょうか次はベリーエッグランプリ楽しみですここましゅーっす!
真夏の夜の大門寺!さあ、次行っちゃいましょうかね!はい、では、出かけましょう!そうで
すねごめんね最後はすごいですよパンチくんすでにヘルヘルの気がする寝てないっす寝てない
ですね前
回の生放送で丸一週間に繋がってしまいこの一週間またパンチ君がヘラヘラになるよ今回の生
放送を無事乗り受けるかと各方面から大きな注目を集めていますどこですかね?もう若くない
?どうでしょうかね、ヘルパンチ君の動向楽しみですね。じ
ゃあしゅうりくんそろそろ帰りましょうかね明日楽しみにねではねまた明日ちゃーん
誰かな?誰か?
え
えええええええええええええええええええええ
う
ごる天気予報雨にも風にも負けない強い相手おはようございますプラレットの天気予報の時間
ですまずは那覇のお天気から今日の那覇は晴れ時々曇りです続いて福岡。福岡は雨ところによ
り雷を伴い、日々強く降るでしょう。おへそを出したまま外を歩かない方がいいですねさて高
知です高知のお天気は曇り時雨広島広島は雨お日様はどこ行っちゃったんでしょうか大阪は曇
り時々雨甲子園雨を蹴散らし買っ飛ばせってな感じです名古屋は曇り昼頃から一時雨長野は曇
り時々雨さあウゴゴ君とルーガちゃんのいる東京です東京のお天気は曇り朝夕一時雨もう暑い
夏は来ないんでしょうか新潟です新潟は雨仙台も曇り時雨雨ばっかりだとお母さんお洗濯が大
変ですねおしまいは札幌札幌のお天気は晴れそして昼頃から曇りですなんだか今日は全国的に
ぐずついたお天気ですね雨ばっかりで予定の決まらない夏休み来週25日は荻野目洋子のコン
パートもありますみんな来てくださいし
なすのしゅうそうスペシャル!
あら偶然ねこっちも合宿なのよ貧乏人さんgoome
おはようございます読売ベルティーの武田さんです
今
日はシュート君の仕方について教えてもらいますシュート君よシュートというのはボールをよ
く見てボールの横に立ち足を蹴る方向に向けてボールを打てれば自然といい方向に行けるので
そういう基本を大事にボールを受け止めたいと思います練習の仕方としては壁に向かって一人
でもボロければ自然とうまくいくと思うのでその積み重ねをしてシュートをうまく蹴れるよう
になってくださいあと試合中シュートがうまくいかなくてもやっぱりミスしてもとにかく気持
ちでね自分が点を取ってあるシュートを打つんだって気持ちだけを文学を忘れないで技術と基
本とあと気持ち精神的な気持ちでねシュートを打てるので、ぜひ皆さんいいシュートを打って
ください。
お願いします。あ
あああああああああああ
おやじみし!どうぞ龍我!札幌のロビングじゃいいよ!楽しみだね!やめて…裸
で描く今
週は恐竜の話をします恐竜は今から2億3000万年前に登場した八百万の仲間です大昔に生
きていた爬虫類というのは全部恐竜と思っている人がいますがはっきり言ってそれは間違って
います空を飛ぶ翼竜水の中を泳ぐ首長竜魚みたいな格好をした魚竜これらは恐竜ではありませ
ん恐竜とは足を道端の下にまっすぐ伸ばして歩く爬虫類のことを言うんですなるほどこれを直
立歩行といいますそういうんです恐竜はワニやトカゲみたいに足をのそのそ左右に突っ張って
歩いたりはしません犬や鳥みたいに
歩くんですそう言われてみると今の爬虫類っていうのはみんなねこう張って歩いてますよね一
つくらい立って歩くのがいつもいいのになって思います続きはまた明日さっきじゃさっきじゃ
さっきじゃさっきじゃ
お
ーさんもーおーいーおーさんもー
今日から生放送なので謎だぜなくて実は怖いお話をテレビの前のお友達から聞かせてください
も
う言うだけで怖いですねえっと身の着もよ立つ朝の怪談です2人はおしっこ漏らしてませんか
大丈夫ですか今日のお友達は東京
都江戸学部山下ゆうじくんです。ゆうじくんおはようございます。お
はようございますおはようございます今日のお話は怖いですか?怖いですよなんか大がこいつ
じゃねえ聞くだけで怖いですねじゃあお願いします友達から聞いた話なんですけど、アジェル
さんという女の人がいました。この人は久しぶりにタクシーを拾いました。青山墓地に立ちか
かると、なぜか一心飛ばしています。次。ことをとしていた千鶴さんは、その振動で目を覚ま
した。はい、どうして?どうしたんですか?あー、そんなこと聞かないで。いやー。よいしょ
ってもう一度聞くと、まだ見ない方がいいんですよ。そんなこと。気持ちが止まりそうになり
ます。すごいスピードで走っているサトシの窓に、気だらけの男の人の顔が縛りついているの
です。この人は不気味な声でこいつじゃねえま
もなく墓地から抜けると、その男の顔は離れていました。運転手に訳を聞くと墓地で引かれた
男が犯人を探しているということです怖いねそれルーカちゃんどう?あ?はい?面白い面白い
んじゃないでしょとっても怖いじゃないですかどうもありがとうございましたもう今日は怖い
のと時間がないので我慢できないのでそろそろ終わりにさせてもらっていいですか-ありがと
う!ありがとう!あぁ、怖かった。-降りた!来ましたよ!撃って!撃って!
バカにしたこれ!ジェニフリーお
はよう
今週は恋のキューピットやっちゃうので、よろしくね!さあ、今日1日目の悩める乙女は埼玉
県の伊藤真理ちゃんです!もしもし!マリちゃん、おはよう。おはようございます。何年生で
すか?5年生です。どんな人に恋してるの?うんうん、スポーツマンって人あ、そうなの?同
じクラスなの?はいそう、名前はなんて呼んだらいい?おうくんえ?おうくんおうくん?そう
おうくんのことをどう思ってるの?
好きわかったわ!
マリちゃん!頑張ってトマトをおうくんに伝えるわね。はい。それじゃあ、おうくん。はい。
おうくん。はい。おはよう。お
はようございます今のまるちゃんのお話聞いた?聞いてましたどう?おうくんはどうなの?え
、えっとぺくにぃ
ぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺ
くにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくに
くにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃぺくにぃえ、普通っていうかテレテルノネ!わかるわ!ウゴ
ウゴ君たち私のこと好きって言えないもの!よろしくねマリちゃんと仲良くするのよよろしく
ねウドウゴとアジハちゃん2人のために歌いましょう!海が望むような悲劇愛
しをあげてもいい悲劇恋のためなら恐れしない情熱の雨嵐よ
おうくん、がんばってね!それじゃあね、それひとも、バイバイ!バ
イバイさあ明日も頑張って
頑張っちゃいましょうねバイバイ
お
やじめし!どうもふるさ!北海道のトモコちゃん、カニがうまいでー!ね
え、殿
様アポケットアミュージカル
えらいことをご支援でしとったらしいでNHKは好きもんが多いみたいやなお
ーちゃんごちそうさんおいそうせんか毎度お姉ちゃんが飯てんこ盛りとお二人の富士のお嬢ち
ゃんがビーフスオーロラの二人合わせて12億500万円なんで千百円もすんねんな千秋あん
たも言うたりお
ーちゃん1億円の小切手で釣り歩かあ
んたがボケてどないすんねんなエコーかけて謝るなまあまあまあ今日のところは清水の舞台か
ら飛び降りたつもりで500円に負けといたろ500円今日はえらい安くなったなつけといて
んかそんなアホだニャッ長らくの
お付き合いどうもありがとうございました明日はもっともっと面白くなりますのでどうぞよろ
しくお願いいたしますそれでは地球の皆さんさようならせ
ーらーおやじむー悪者大阪ロボだ月夜の親父よ月に代わって親父が成敗するわおやじをバカに
しないでヘイヘ
イヘイヘイグッドモーニングモーニング夏の男トニーの歌のアルバム夏の生放送初日のゲスト
は、なんとあの情熱のシンガー、サイジョウ・フィデックさん。歌はもちろん、ビックリ!
胸
吹きつつ空は澄み青空まきばたして
うたおうおがらいともに帝王教員ら
なやゆさも習った声合わせよ足並みそろえ今日は愉快だ
お
めでとうございます-最高!-最高だね!さて、じゃあトリュフくんの生番号ドラッシュ今日
はマイフライのフィデキに情熱の嵐をインクエスト!勝手にマイフレンドを決めたけどいいか
い?秀樹、情熱な足お願いできるかい?君が望むなら秀樹!命をあげてもいいヒデキだよ、シ
デキじゃねぇ!オーケー、オーケーヒデキなるほどヒデキなるほどねいいお家がついたと思う
のでどうもサイドさんThankyouverymuchみんな拍手してどうぞ
では明日も夏男トニーの歌のアルバム楽しみにしてくれよまだまだ楽しみなゲストがたくさん
登場するぜではまた明日ボーイボーイ
がんばれー!
あ
、ダメ。あ、ダメ。早く大人になるのよ。不安だね。
俺たちも
出世したよな4月の生放送に比べたらさそ
れで今日はな、
全国の不満分子の怒りをガンガン聞いちゃうぞ!今日最初の不満分子は浜松の斉藤真希ちゃん
だ!真希ちゃーん!元
気か?元気か?それじゃあ斎藤真希ちゃんの踏まえかけと
まず歌を歌うぞ!せーの!ふ
ーめんのぶ!ふーめんのぶ!よし!まきちゃん行け!ふまんだ!1学期の国語の成績
が2だったそうかこれは悔しいよな悔しかったなそうか!でもそれは誰のせいだ!うーん、わ
かんない。
そうか!よし!頑張るんだぞ、マキちゃん!それじゃあな!バイバイ!ブドク!よし!次いく
ぞ!岡山の黒炭さやかちゃんだ!さやかちゃん!はい!おはよう!おはよう!よーし!早速不
満の歌を歌うぞ!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せー
の!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!
せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せー
せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーの!せーい
いぞ!さやかちゃん踏まえてくれ!私は何回練習してもプライベートチャード歌が歌えません
。いやー!あれは難しいんだよな!ウゴウゴルードも散々わかってるよな!うん!うん!歌え
なよな!そうか!
頑張って練習するんだぞ!まだまだ試乗が足りん。はい。頑張れよ。
これからも不満があったらどんどん言うんだぞ。はい。それじゃあな、さやかちゃん、いばい
いば。いばいいば。バイバイ!じゃあみんなでもう一度歌を歌うぞ!スタジオのみんなも!せ
ーの!ウェーイ!ウェーイ!ウェーイ!
それじゃなー!
いやーシュール君は間違ってNHKを国営放送と言い切ったらしい今
日誰かな?そうだな、楽しみだな!誰ですか?マオコロプラザーズです!ブーブーいいい
いいいいい生放送1日目どうでしたかとりあえず今日は始まったばかりです明日の朝もテレビ
君はまた皆さんのお家に伺いますじゃあテレビくんはスタジオに帰りまーす!
面白かったですか?4のコーナーが一番面白かったかな?2人はどれが面白かった?歌!歌で
すか。そうですね。本物の西条秀樹さんかっこよかったですね。細川ふみえさん、林亜平さん
とパー子さん、まごころブラザーズの皆さん、今日は本当にありがとうございました。明日も
面白いことがいっぱいあるよね大丈夫ですねじゃあまた明日生放送で会いましょうファッショ
ンネロバイバイ
毎度毎度皆さんどうですか?8月28日土曜えっもうちょっとこっち?い
いですか?オッケー?8月28日午後夜8時から